Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[musik menegangkan dimainkan]
[Parker] Orang ini, dia masalah yang nyata.
[Philly] Ya, oke.
Maksudku, memang, anak itu pemarah.
[Parker] Dia menaruh kebodohan
di mana-mana.
[Philly] Ya, aku mengerti,
tapi kamu tidak bisa membunuhnya.
[Parker] Aku cukup yakin aku bisa.
[Philly] Saya tidak mengatakan
Anda tidak bisa membunuhnya.
Maksudku, kau tidak bisa membunuhnya.
Dia sepupu istri Ed Mackey.
-[Parker] Brenda?
-[Philly] Ya, ya.
Dia sepupu Brenda.
[Parker] Baik.
Kita coba bicara padanya dulu.
Bukankah kita punya waktu?
Apakah kita benar-benar punya waktu
untuk apa pun ini?
Kenapa sih, eh, dia ada di sini sebenarnya?
Dia?
-Dia di sini karena kami pikir--
-"Kami pikir"?
"Kita"? Apa-apakah "kita" itu kamu dan badut ini?
Bajingan itu muncul entah dari mana,
dan tiba-tiba kita berbicara kepadanya
tentang apa yang dipikirkannya?
Terakhir kali aku memeriksa,
ini skormu, Philly.
-Hei, Nak, kemarilah.
-[menampar]
-Sialan.
Tidak, tidak. Lihat saja.
Bantulah dirimu sendiri, ya?
Diam kau.
Ya?
Oke?
Mendengarkan.
Aku tidak mengenalmu, brengsek.
Terlebih lagi, Anda tidak mengenal saya.
Aku bukan orang yang, uh... bisa diajak main-main.
Tanya saja orang-orang. Nama asliku Knox.
Itu bagus.
Nama asli saya Parker.
[tertawa kecil] Oke, kamu, uh--
Kamu Parker?
Baiklah, dengarkan, kawan,
aku tidak bermaksud mencari masalah.
Saya hanya melakukan bagian saya.
Bagian Anda?
Apa, seperti mengancam akan menembak
pengawas di luar sana?
Ya, baiklah, dia bicara asal-asalan.
Ya, tapi kita tidak bisa menembaknya.
Kau tahu, kita tidak bisa menembaknya.
Dan sekarang, karena dia menantang
gertakan bodohmu, dia pun mengetahuinya.
Baiklah, bagaimana kau tahu,
eh, itu cuma gertakan, kawan?
Yesus Kristus.
Oh, jadi rencanamu adalah menembak satu orang
yang benar-benar, sangat kita butuhkan
untuk menyelesaikan pekerjaan ini?
Karena itu akan membuatmu menjadi seorang psikopat.
Jadi yang mana?
Apakah kamu seorang idiot atau psikopat?
Aku tidak akan, eh, menembak...
Aku tidak akan menembak siapa pun.
Aku sebenarnya tidak butuh pistol.
Kurasa kamu harus mengambilnya.
-Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
-Tidak, serius, kau yang terima, kumohon.
Kami tidak butuh kamu yang tidak berguna.
Kami butuh kamu yang cerdas.
Baiklah, saya bisa menjadi pintar.
Tidak, kamu tidak bisa. Tapi kamu bisa berpura-pura.
Jadi, sebelum Anda melakukan tindakan apa pun,
bayangkan saja apa yang mungkin dilakukan oleh orang yang cerdas,
dan kemudian Anda melakukan hal itu sebagai gantinya, oke?
Ya, tentu saja. Aku mengerti.
Dan simpan pistolmu di sarungnya.
Kau mengerti?
Ya, oke.
-Kau mengerti?
-Ya, aku mengerti.
-Oke, bagus.
-Mengerti.
Bagus. Sudah diputuskan.
Ya.
-Baiklah. -Baiklah
.
Kamu baik-baik saja.
[bor berdengung]
Hampir sampai.
-[Parker] Tuan Pengawas.
-[Philly] Silakan duduk.
[suara berdengung terus berlanjut]
Dia yang mana?
Apa?
Anda tidak sebodoh ini,
dan ini bukan uang Anda.
Jika terjadi perampokan,
Anda dilatih untuk menyerahkannya saja.
Yang berarti
Anda mencoba membuat seseorang terkesan.
Dugaanku, dia perempuan.
Tidak. Tidak, kumohon. Lihat.
Saya ingin menikahinya.
Kau tahu, aku tidak bisa menyerah begitu saja,
tidak di depan semua orang.
[klik kunci]
Kita telah melewati kunci pertama.
Baiklah, baiklah. Hajar dia.
Apa?
[Parker] Anak itu.
Pukul dia. Dia tidak akan membalas pukulanmu.
-Lalu kau buka brankas itu untukku.
-Benarkah?
Anda membukanya hingga bersih,
tidak ada kode marabahaya, tidak ada alarm tertunda,
dan kita berteman.
Kau tahu kami membutuhkanmu hidup-hidup.
Masalahnya, orang-orang lain itu,
kita sama sekali tidak membutuhkan mereka.
Ayo.
[terkesiap]
Apa-apaan ini, Bung?
Ryan, dasar brengsek!
Apa-apaan yang kau lakukan?
Kau bisa membuat kita semua terbunuh!
[Parker] Ya, kalian akan menjadi
pasangan yang serasi.
[istri] Joe, mengapa kita tidak bisa parkir
di depan saja seperti orang normal?
[Joe] Apa, bayar 15 dolar
seperti orang normal?
Ayah bekerja di sini. Ayah dapat tunjangan.
[istri] Mm.
[Joe] Hei. Tidak, mobil-mobil itu
seharusnya tidak ada di sini.
[istri] Serius?
Jadi bagaimana?
Kau akan melacak mereka
dan menagih mereka 15 dolar?
[musik misterius diputar]
-[Parker] Ayo, ayo.
-[Philly] Kita kalahkan saja, Parker.
-[celoteh teredam]
-[Parker] Yesus Kristus.
Wah.
[musik tegang dimainkan]
Yesus.
Kotoran.
Seseorang merampok tempat itu.
[tertawa kecil] Apa?
[Parker] Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tak ada satu pun, tak ada lima. Hanya tagihan besar.
-Kita harus menelepon 911.
-Apa?
T-Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, kami tidak akan menelepon siapa pun.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Tidakkah kamu melihatnya?
Ini sempurna.
Aku akan merampok para perampok itu.
TIDAK.
[musik energik dimainkan]
Sudah kubilang,
aku bahkan tak perlu menarik pistolku.
[suara tembakan]
[Philly] Senjata!
-[Tembakan terus berlanjut]
-[Beckler] Brengsek! Polisi!
Apa-apaan itu tadi?!
[dengkur]
-Tetap tiarap.
-[Philly] Sial!
[istri] Joe, apa-apaan yang kau lakukan?
Bawa Phil dan uangnya ke mobil.
-[berseru]
-[ban berdecit]
-[Joe mengerang]
-Turun, turun, turun!
[istri] Dasar gila!
[suara tembakan]
-[berteriak]
-Wah!
-[Orang-orang berteriak]
-[Penyiar lomba berbicara tidak jelas]
Bergerak, bergerak!
[keduanya menggerutu]
[dengkur]
[kuda meringkik]
-[teriakan]
-[ringkik kuda]
-Minggir!
-[penyiar] Tetap tenang dan tetap duduk--
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo, ayo!
Hai!
[meringkik panik]
-[joki berteriak]
-[kuda tergagap]
[meringkik]
[obrolan panik]
[mengerang]
[berseru]
[berteriak]
[dengkur]
[mendengus]
[joki mengerang]
[obrolan panik]
[joki merintih]
[mengerang] Kristus.
Berikan padaku sialanku...
...uang.
Apaan?
[Parker] Ini milikmu.
Sembunyikan atau polisi akan mengambilnya.
-Mm.
-[suara sirene meraung di kejauhan]
Seberapa buruk keadaannya, Philly?
[Philly] Ah, tulang selangka sialan.
Awas, Zen! Brengsek!
-Baiklah, ada belokan di sini.
-Biarkan dia menyetir. Dia baik-baik saja.
[mengerang]
Aku harus memilih pekerjaan sialan ini.
Berat sekali, Bung.
Itu sungguh sangat berat.
Kita kerjakan yang mudah tahun depan. Ayo.
[Bett] Oh, sial.
Kayaknya aku mau muntah nih. Tunggu dulu.
-[obrolan mendesak]
-[Bett] Sekarang, ayo.
[Philly] Duduklah.
[Bett] Tahukah kalian
kalau kalian terkenal di internet?
[mengerang]
[Kinney] Ada semacam
Twitter tentang kuda.
-Pita.
-[Philly mengerang]
Mereka ingin kalian mati.
-Lakukan dengan erat.
-Matamu tertuju padaku, oke?
-Baiklah.
-Rasanya tidak enak.
Oh-oh-oh-oh-oh-oh! Selesaikan saja.
[Beckler] Kelihatannya tidak terlalu buruk.
Saya punya dokter yang bisa kita percaya.
Tahukah Anda, apakah Philly dapat bertahan beberapa jam?
Apa, apakah aku terlihat
pingsan di matamu?
Tanya aku.
"Hei, Philly, kamu mau bertahan
beberapa jam lagi?"
"Ya, aku bisa. Pergi sana, pergi sana."
Aku akan hidup.
-Aku terus melihat wajah anak itu.
-[Bett] Knox?
-Ya, itu kasar.
-Ya.
Maksudku, itu bisa saja terjadi pada salah satu di antara kita.
Hei, brengsek, itu salah satu dari kita.
Itu aku. Hah?
Pukul aku.
Yang ingin aku ketahui adalah: Dari mana
datangnya bajingan itu?
Senjata menyala-nyala. Siapa orang itu?
Beberapa amatir.
Kamar mandi?
Di sana. Tidak ada pintunya.
Maaf.
Apa yang kamu katakan kepada wanita di dalam mobil?
Ketika kau mencondongkan tubuh.
Kau mengatakan sesuatu.
Aku memberinya 10 ribu.
Mm.
Itu bagus.
Aku kira itu menebus dosanya menembak
kepala pacarnya?
Ya, itulah yang saya pikirkan.
[Philly mengerang]
Ya.
Dia menyimpan uangnya.
Jadi mungkin saat polisi datang dan
bertanya, segalanya menjadi kabur.
Percayalah, itu hal yang baik.
Tentu saja. Asalkan itu dari bagianmu.
Semua orang menjadi bajingan hari ini.
Kecuali kamu.
-Ah, terima kasih, orang tua.
-Oh, ya, sial.
[menghela napas]
-Saya berotot, bukan orang yang suka angka. Ini--
-[Kinney tertawa]
Aku bisa melihat asap keluar dari telingamu.
Berikan padaku.
-[tertawa]
-Ini seperti anak kelas tiga.
Apakah Anda mengerti semua ini?
Apa-apaan ini?
[tertawa kecil] Lihat, itu skor yang bagus.
Apa yang kita dapatkan?
Saya rasa sedikit di atas 60 ribu masing-masing.
Aku pikir akan lebih banyak lagi.
Ya, saya juga selalu berpikir begitu.
Saya kira kalian semua tidak ingin
memberikan saham kalian kepada saya?
-Hei, santai saja, oke?
-[tertawa]
-Tidak?
-Hei. Kami sudah sampai.
-Kamu lucu.
Kita bernapas. Oke?
-Aku tahu, orang tua.
-Tenanglah.
-Apa pun setelah itu adalah bonus.
-Itu hanya permintaan.
Aku dapat kesempatan mandi.
[Bett] Hei, sisakan
air panas untukku, Zen.
Wah! Benar sekali!
-Hei.
-[Tempat tidur] Oh.
-[Beckler] Hei.
-Apa?
Kami akan menginap di sini selama dua minggu.
-Aku hanya--
-Mungkin melihat penis kamu di suatu titik.
Oh, tak seorang pun pernah melihat penisnya.
-[tertawa, celoteh]
-Orang-orang telah melihat penisku.
Baiklah, kalau begitu kamu boleh berbalik
jika kamu malu.
[Bett] Ya, kawan, tunjukkanlah kesopanan.
Ayolah, kau tahu bagaimana menjadi seorang pria sejati?
[Beckler] Apa yang membuatmu berpikir aku menginginkannya?
[Kinney] Saya senang menonton.
[Philly] Jika seorang wanita ingin
membuka pakaiannya, biarkan saja dia membuka pakaiannya.
[mendengus]
-[Beckler] Pistol!
-[gerutuan]
Berikan aku pistol sialan itu!
[mengerang] Jalang!
Demi kebaikan bersama.
[berteriak]
Kenapa--
[mengerang]
[musik dramatis dimainkan]
[suara tembakan]
??? ???
[tembakan]
[dentang]
??? ???
[suara sirene meraung]
-[??? Peggy Lee menyanyikan
"Ring Those Christmas Bells"]
-??? Ding dong, ding dong ???
-[bel sepeda berbunyi]
-??? Dengar lonceng Natal...
-Oh, sialan kau!
-[pengendara] Brengsek!
??? Beberapa orang suka mendengarkan
lagu Natal ???
??? tapi saya suka lonceng Natal yang berbunyi...
-Hai.
-[wanita batuk]
Hai, selamat datang kembali.
Oh, halo, Tuan Kincaid.
Ah. Kami khawatir
akan kehilanganmu.
Oh, itu hanya operasi terowongan karpal.
Ya.
Aku punya sesuatu yang akan membuatmu
merasa jauh lebih baik.
Oh.
-Terima kasih.
-Ya.
-Itu kartu hadiah.
-Ah.
Dalam Bitcoin.
Wah, hebat.
Um... [gagap] kamu masih punya
pacar atau apa--
-Ya, benar sekali.
-Ya.
-Apa--
-Harus menyingkirkannya.
-Kenapa?
-[tertawa kecil]
Oh, aku harus pergi menemui bosku.
Sebenarnya, Tuan Lozini memiliki
pagi yang sangat sibuk.
-Haruskah aku bertanya kapan dia mungkin--
-Tidak, tidak. Bertanya?
Ya Tuhan, tidak. Aku benar-benar harus menemuinya.
'Apa kabar, Bosco?
Kelihatan bagus.
Permisi, Tuan Lozini.
Kau punya waktu sebentar?
Tidak, jika kau di sini untuk memberitahuku bahwa
aku harus membeli lebih banyak Bitcoin.
Sobat, kamu harus melakukannya.
Itu cara masa depan.
Namun tidak, sebenarnya ada sesuatu
yang ingin saya sampaikan kepada Anda.
Jadi, saya sedang menyelidiki insiden
di arena pacuan kuda selama akhir pekan--
Meadowview Downs. Aku tahu itu kena.
Silakan. Silakan ambil sendiri.
Jadi, ada orang ini yang berada
di ruang uang ketika hal itu terjadi,
dan dia bersumpah bahwa
salah satu pencurinya adalah Parker.
Parker?
Ya.
[musik misterius diputar]
Apakah dia yakin?
Wah, dia tidak melihatnya dengan jelas,
tapi dia mengenali suara itu.
Oh, suaranya? Beri aku waktu istirahat.
Tidak, tidak. Dia pernah melawan Parker
dulu,
dan dia membuat pria malang itu trauma,
dan dia bersumpah bahwa itu adalah dia.
Sialan, lari deh.
Mengapa sekarang, setelah tiga tahun?
Aku harus ikut campur.
Lihat, dengan segala hormat, Tuan,
ketika Anda terlibat,
cenderung terjadi banyak kerusakan.
Benarkah?
Itu penilaian profesional Anda?
Saya berpikir, sebaiknya
kita tidak usah mengusik beruang itu.
Terutama jika itu hanya kebetulan.
[menghela napas]
Baiklah. Selama Parker
tidak datang ke New York,
Kesepakatan Outfit dengannya tetap berlaku.
Saya setuju, kawan.
Saya gembira sekali.
Aku kerjakan, bos.
Itu bagus.
Atau kerusakannya dimulai dari bola Anda.
[tertawa kecil] "Atau kerusakannya mulai--
Bagaimana itu lucu?
-Tidak lucu.
-Tutup pintunya.
[lalu lintas lewat]
[mengerang pelan]
[gerutuan kesakitan]
Wah, bagus. Kamu sudah bangun.
-[erangan]
-Aku terus menjengukmu.
Dokter bilang Anda mungkin akan bangun
sore ini.
-Dimana aku?
-Serius?
Anda tidak ingat pernah datang?
[Parker mendesah]
[mengerang] Oh. Sial.
Kurasa kamu kehilangan banyak darah.
Tidak, aku ingat, Madge.
Maksudku, aku memintamu
untuk menempatkanku di kamar 12.
Baiklah, aku mencoba memberitahumu
saat kamu sedang sibuk pingsan,
kamar 12 sudah diambil.
Bukan berarti aku mengerti seberapa besar keinginanmu
untuk menempati kamar itu.
Semua ruangan sialan itu sama saja.
Baiklah, apakah sekarang sudah buka, kamar 12?
Tidak. Ada pasangan lain di sana.
-Dia sudah membayar untuk 45 menit lagi.
-[menggerutu kesakitan]
-Kau ingin pesanmu?
-[erangan]
Anda mendapatkannya dari Stan Devers.
Katanya dia punya pekerjaan untukmu.
Saya masih pada pekerjaan terakhir.
Saya pikir...
Maksudku, kamu bilang ada gadis yang menentangmu dan
mengambil semua uangmu.
Ya.
Maksudku, itu terjadi, kan?
Hanya nasib buruk.
Ya, untuk dia.
-[gerutuan kesakitan]
-Pokoknya, kamu istirahat saja.
Dan jangan khawatir tentang "kamar 12".
Yang ini juga sama bagusnya.
[pintu terbuka, tertutup]
[musik yang menarik diputar]
[mendengus]
-[erangan, teriakan]
-[Parker] Keluar.
-Keluar!
-Sialan. [terengah-engah]
-[pria] Siapa kamu?
[dengkur]
Tahukah kamu, kamu bersikap sangat kasar?
Ya, saya sering mendengarnya.
[pintu tertutup]
Gila. Benarkah?
[menghela napas] Oke.
Berikut ini seperti biasanya.
Ditambah biaya tambahan untuk dokter
dan biaya lainnya.
Saya akan menelepon untuk menyampaikan pesan saya
dalam beberapa hari, oke?
-Senang sekali bertemu denganmu.
-Ya.
[mengerang]
Dia memakai celanaku.
[alarm mobil berbunyi]
[ban berdecit]
[obrolan main-main]
[mengetuk pintu]
Oh, Parker.
Tidak pernah menyangka akan melihatmu di sini.
Banyak anak-anak di sini.
Uh, Philly dan aku, kami tidak bisa punya
milik kami sendiri, jadi...
dia membangun rumah pohon.
Itu berhasil.
Dia tidak bersamamu?
Dimana dia?
[menghela napas]
[mengerang]
[bernapas dalam-dalam]
Aku sudah memperingatkannya. Aku--
[mengerang] Aku memperingatkannya.
[menghela napas]
Ada seorang wanita yang melakukan pekerjaan ini bersama kami.
Phil membawanya masuk. Namanya Zen.
Dia mengkhianati kita, Grace. Dia menembak Phil.
Dia sungguh mengagumimu.
Kamu tahu itu?
-Tidak, aku tidak tahu itu.
-Ya.
Karena massa.
Kau tahu, dia menganggapmu
istimewa karena...
kamu menerimanya dan kamu hidup.
Aku tidak menerima The Outfit. Aku...
Aku merampok mereka. Karena kesalahan.
Terserah. Ada masalah, masalah nyata,
dan-dan kau pergi begitu saja.
[menghela napas] Dan di sinilah kamu lagi.
Segar bugar.
Ya, baiklah, aku pandai bertahan hidup.
Begitu juga kecoa.
[tertawa kecil]
Grace, kumohon.
Lihat, skornya 400.000.
Baiklah, bantulah aku menemukan gadis Zen ini,
aku akan memberimu sebagiannya.
Kau akan memberiku sebagiannya?
Phil akan mendapat sepertujuh
jika skornya tidak turun, jadi--
Kau sedang bernegosiasi denganku
sekarang?
Anda tidak pernah berhenti, bukan?
Maksudku, jika Anda menang lotre hari ini,
apa yang akan Anda lakukan?
-Hah?
-[menghela napas]
-Tidak, tidak, tidak, dengarkan aku.
-Persetan.
Anda baru saja memenangkan semua uang
yang Anda perlukan.
Apa pekerjaanmu?
Apakah Anda akan membeli rumah di tepi pantai?
-Tentu, kedengarannya bagus.
-Ya?
Anda akan berhenti melakukan pekerjaan?
-Dengar, kita tidak akan pernah tahu, bukan?
-Karena?
Karena hanya orang idiot yang bermain
lotre sialan itu!
[menghela napas]
[mengendus]
Ada seorang pria.
Dia berolahraga di Jersey City.
Dalam persediaan.
Namanya Reggie Riley.
Terima kasih, Grace.
Parker.
Kau membunuh orang, kan?
Jika perlu, ya.
Sebagai aturannya, tidak.
Membawa terlalu banyak panas
dan biasanya tidak menyelesaikan apa pun.
Bunuh dia untukku.
Apakah Anda akan melakukan hal itu?
[??? Orkestra Brian Setzer memainkan
"'Zat You, Santa Claus?"]
[Grofield, aksen Inggris] Tidak,
saya sepenuhnya mengerti maksud Anda.
Jujur saja, Tuan IRS.
Izinkan saya bertanya sesuatu. [berdeham]
Bukankah seharusnya saya menghasilkan pendapatan?
sebelum diharuskan membayar pajak penghasilan?
Tuan Grofield, Anda tidak dapat mengoperasikan teater
dengan kerugian selama lima tahun berturut-turut.
-Baiklah.
-Itu-itu tidak mungkin.
-Apakah Anda pernah menonton pertunjukan di sini?
-Tidak.
Ah. Yah, saya berani bertaruh bahwa sebagian besar
rekan Anda pun bisa mengatakan hal yang sama.
Jika Anda kehilangan begitu banyak uang, bagaimana Anda
bisa membuka teater setiap musim panas?
Kebodohan.
Itu bukan jawaban.
Tentu saja.
Hampir selalu.
[ketukan ringan di pintu]
Grofield, Anda mendapat panggilan telepon.
Bersyukur.
[Aksen Amerika] Baiklah, kawan,
aku akan belikan tiket itu untukmu.
Jangan khawatir tentang apa pun. Aku mengerti kamu.
Popcorn, bagian VIP, semuanya itu.
-Jaga kakimu tetap baik.
-[obrolan pelan]
Bergerak maju.
Hei, apa yang kau lakukan, menurunkan itu?
Kami akan mengunggahnya.
Ah, oh. Lihat, itu-itulah rohnya.
Kerja bagus sekali.
Saya suka dekorasi set-nya.
Kamu setuju sama aku atau gimana?!
-[grup] Ya!
-Ya?! Bagus.
Itu teleponnya.
Eh, yang satu lagi.
Pembakar.
Ah.
Lain kali lebih bijaksana. Terima kasih.
Aktor jenius yang tak dikenal, Alan Grofield.
Kau boleh bicara.
[Parker] Hei, ini aku.
Saya di Jersey City.
-Aku punya sedikit masalah.
- [Grofield terkekeh]
Nah, kamu di Jersey City, Bung.
Di situlah letak masalahmu.
Saya sedang mencari seorang pria.
Reggie Riley. Berurusan dengan perlengkapan.
Pernah dengar tentang dia?
Ya, aku perlu bicara padanya.
Oke, maksudmu benar-benar berbicara?
Karena terkadang ketika Anda berbicara kepada orang lain,
mereka berakhir pada suhu ruangan.
Aku akan bersikap lembut.
-Betapa lembutnya?
-Sangat.
Aku hanya perlu bertanya padanya tentang seorang gadis.
Oh, seorang gadis.
Jadi, apakah ini pertanyaan asmara?
Dia membunuh semua orang di pekerjaan terakhirku.
Berengsek.
Tunggu, bukankah Philly Webb
ada di pekerjaan terakhirmu?
Fokus saja, Grofield, oke? Reggie.
Aku akan melihat-lihat, melihat apa yang bisa kulakukan.
Wah, kalau kamu butuh aku,
jangan ragu untuk menelepon.
Saya akan senang terbang keluar.
Tidak, saya akan menelepon jika begitu.
Hei, di mana majalah dewasa?
-Hei, bukan kamu lagi. Hei!
-Apa--
Apa yang dia ambil?!
-Beberapa batang permen.
-Yo!
[musik yang menarik diputar]
[??? James Brown menyanyikan "Natal yang Penuh Jiwa"]
??? Eh ???
??? Aku tidak bicara ???
??? hanya untuk menggoda saja...
Selamat tinggal, sayang.
-Selamat tinggal, sayang.
-Selamat tinggal, Reggie.
[menghela napas]
??? Itulah yang akan terjadi???
??? Memiliki semua yang saya butuhkan ??????
Kau tahu apa masalahnya
dengan makanan Prancis, Jimmy?
Ia terletak di perut.
Anda membutuhkan pencernaan yang kuat
untuk membuat lubang di perut Anda.
Ini juga akan membuat lubang di perutmu.
Siapa kamu? Di mana Jimmy?
Sopir Anda? Dia sedang istirahat.
Apakah kamu membunuhnya?
Tidak mungkin kau bisa mengalahkannya
dalam pertarungan yang adil.
Terserah apa katamu.
-Kau pasti berhasil menipunya, ya?
-Ya, aku berhasil menipunya.
Bisakah kita diam saja tentang Jimmy sekarang?
-Katakan saja dia baik-baik saja.
-Dia baik-baik saja.
Aku tidak percaya padamu.
Jimmy punya pistol di pergelangan kaki.
Ya, benar.
Aku yakin kau tidak menangkapnya.
Kuharap dia menembak kepalamu
dengan itu.
Ya Tuhan, saat ini aku pun demikian.
Aku sedang mencari seseorang. Seorang wanita.
Anda memperkenalkannya pada Philly Webb.
-Maksudmu Zen?
-Bingo.
Istri Philly menelepon dan menanyakan keadaannya.
Tapi sebenarnya Anda yang bertanya, kan?
[teriak] Sial! Itu punya ibuku!
Itu benar.
-Apa yang bisa Anda ceritakan tentang dia?
-Baiklah.
Saya hanya berbisnis dengannya beberapa kali.
Dia seperti seorang komando.
Dulu pernah menjadi bagian dari pengawal elit diktator--
Amerika Selatan.
Penjaga elit?
Ya, kau tahu, seperti regu pembunuh sialan.
Dasar bajingan menakutkan.
Aku bilang pada Zen untuk menjauh dariku.
Tunggu.
-Kau menelepon Zen?
-Ya.
-Kapan?
-Saya tidak tahu, sebelum makan malam.
Lihat, saya katakan padanya ada seseorang yang
bertanya, mencarinya.
-Baiklah, itu menjelaskannya.
-Menjelaskan apa?
-Kita sedang diikuti, tolol.
-Kita sedang...?
-Diikuti.
-Hah?
SUV hitam, tiga mobil di belakang.
Zen yang mengirim mereka.
[Reggie] Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Itu orang-orang Zen?
Bagaimana menurutmu?
Dia pikir aku akan mengadu domba dia?
-Astaga, kau harus melakukan sesuatu.
-Aku tidak yakin bisa.
Oke, baiklah.
Akan kuberitahu di mana dia, oke?
Dia berada di gedung yang belum selesai
di sini, di Jersey.
Aku sudah dapat alamatnya.
Akan kuberikan padamu, oke?
[menangis] Ya Tuhan, andai saja Jimmy ada di sini.
-Demi Tuhan, aku--
-[kendaraan mendekat]
[klakson berbunyi]
[orang-orang mengobrol]
[ban berdecit]
[pria berbicara bahasa Spanyol]
[klakson terus berbunyi]
[klakson berhenti]
[orang-orang berteriak]
[musik dramatis dimainkan]
[dengkur]
[musik misterius diputar]
[mendengus]
-[pria berteriak]
-[orang-orang berteriak]
[pria terengah-engah]
Kakiku!
Kau bajingan.
[mengerang kesakitan]
[mendengus]
Buka pintunya.
[sirene mendekat]
Berikan aku kuncinya.
[berteriak panik]
[suara sirene meraung]
Bangunan itu, yang sedang dibangun.
Saya harus pergi ke sana.
??? ???
ZEN: Halo, Bosco.
Mereka bilang sebentar lagi akan turun salju.
Sepertinya saya punya waktu untuk berbicara tentang
cuaca sialan itu.
Aku keluar dari sini malam ini.
Malam ini?
Lalu kamu membawa rencananya?
Saya, uh, bisa membawa mereka ke sini dalam waktu satu jam.
Dan mereka menguraikan pencurian itu secara rinci?
Detail yang tepat.
Semua yang Anda butuhkan untuk menyelesaikan pekerjaan.
Waktunya hingga ke menit.
Kau tahu, kau mungkin tidak menyadarinya,
tapi kamu melakukan hal yang baik, Bosco.
Bagus sekali.
Saya ingin sisa uang saya.
Permisi?
Ya, itu bukan kesepakatannya.
Aku tidak bisa melibatkanmu dalam pekerjaan itu
sebelum aku menyelesaikannya.
[menghela napas]
Kalau aku sudah serahkan rencana itu,
apa yang bisa menghentikanmu untuk menipuku?
Mm.
Dengan baik...
Memercayai.
Satu-satunya cara agar ini berhasil.
Mengapa aku harus percaya padamu?
Aku tidak mau.
Wah, sial.
Dan siapa kamu?
Bagaimana kamu bisa masuk?
Diamlah dan duduklah.
[gagap] Uh, tidak ada perabotan.
Duduk di lantai.
Tentu, tapi lututku kena benda ini--
Berhenti bicara.
Kamu hanya punya satu kesempatan.
Mana uangku?
Saya menghabiskannya.
Kau akan membunuhku sekarang, bukan?
Akan buruk bagi bisnis saya jika saya tidak melakukannya.
Wah, wah, wah, wah, wah.
Hei, sekarang. Tenang dulu.
Baiklah, kita bicarakan ini saja, oke?
Hanya--
Yesus Kristus!
Ya Tuhan. [terkesiap]
[mengerang]
Apakah Anda punya ide apa yang telah Anda lakukan?
Ya, beberapa, memang begitu.
Kau punya ide
apa yang telah kau lakukan?
Ayo, tembak aku!
Aku butuh dia hidup-hidup, dasar bodoh!
Semua usaha itu, semua uang itu
hilang begitu saja.
Sekarang aku tidak punya apa pun!
Sekarang, saya tidak punya apa-apa.
Tunggu. Semua uangnya?
Ya, semua uangnya.
Benar-benar terbuang sia-sia.
Anda mendapat skor baru,
dan Anda menggunakan 400 ribu sebagai uang awal?
Itu adalah skor besar sampai Anda menembakkan peluru
ke satu-satunya kontakku--
-[berteriak]
-[dua tembakan]
-[Zen] Jangan--
Ah! Brengsek!
Kau membunuhnya lagi?!
Terakhir kali, aku janji.
Ah, sial!
Apa pekerjaannya, pekerjaan besar yang Anda miliki?
-Baiklah, sekarang itu tak penting lagi, kan?
- Katakan saja padaku.
-Ini.
-Oh, kamu benar-benar pria sejati. Terima kasih.
Tidak, terima kasih! Aku tidak mau.
Saya ingin salju.
[mengerang pelan]
[bergumam]
Apa pekerjaannya?
[Zen mendesah]
Itu adalah truk bank.
Empat juta.
Bosco punya rutenya, dia punya kodenya,
-tapi seperti yang kukatakan--
-Kau berbohong.
Kenapa kamu berbohong?
[mengejek]
Oke, baiklah.
Kau tetap akan membunuhku, kan?
Rencananya adalah merampok
harta milik orang kaya ini.
Lukisan, relik, bernilai jutaan.
Kenapa kau menertawakanku?
Aku penasaran mengapa kamu terus berbohong padaku.
Tapi saya tidak begitu penasaran.
Percobaan terakhir. Berapa skornya?
[musik yang menarik diputar]
Kita akan merampok seluruh negara.
Bagaimana?
[Zen] Empat bulan lalu,
ada sebuah penemuan
tepat di lepas pantai negara saya.
Penemuan arkeologi
yang nilainya lebih dari seluruh PDB kita.
Harta karun yang tenggelam, Parker.
Nama bangkai kapal itu adalah
The Lady of Arintero.
Kapal gali Spanyol abad ke-15.
Satu miliar dolar
untuk negara kita dalam semalam.
Pikirkanlah: kemiskinan dan kelaparan teratasi.
Masalahnya adalah presiden kita.
Dasar korup,
Ignacio De La Paz.
Memberi makan rakyatnya?
TIDAK.
Dia akan mengambil harta itu untuk dirinya sendiri.
Rencananya adalah untuk mengirimkan harta karun itu ke
Amerika dalam sebuah, kutipan, "misi niat baik,"
Pastikan orang-orang memperhatikan, pajang
di PBB agar semua orang melihatnya.
Lalu saat itu terlihat jelas,
dia menyuruh seseorang merampoknya.
Dengan cara itu, dia bisa berperan sebagai korban.
Dia mengambil potongannya,
dan dia pergi,
membuat seluruh negara bangkrut.
Kecuali kita mencurinya terlebih dahulu.
Dan itulah skornya, Parker.
Anda khawatir tentang $400.000?
Maksudku, Anda melihat emas,
batu yang belum dipotong,
belum lagi Sang Nyonya sendiri.
Jadi saya memberi makan orang, Anda menjadi kaya.
Tertarik?
Siapa yang akan mencurinya?
Sebuah grup lokal
yang disebut The Outfit.
[Kincaid] Ya ampun, itu banyak sekali uangnya.
-Ya. Pasti begitu.
-[botol anggur berdenting]
Tinggalkan saja.
Hal ini sudah dibicarakan,
dan sebagian besar barang-barang yang lebih kecil
sekarang sudah ada pembelinya.
Bagaimana dengan Bunda Maria?
Uh, si cewek telanjang?
-Ya.
-Dia hadiah besarnya.
Mencapai 500 juta.
Bagi Phineas Paul, tak kurang.
Orang itu punya banyak sekali uang.
Gigit lidahmu. Lalu cium pantatku.
Apakah kita masih sesuai jadwal?
Eh, baiklah, ada
sedikit kendala.
Tapi, eh...
kamu tahu Bosco?
Dia-dia-dia hilang.
Tapi bagian rencananya sudah berakhir,
Jadi saya berasumsi
itu bukan masalah yang besar.
Bosco hilang,
dan rencanamu adalah tidak melakukan apa-apa?
Maksudku, kurasa aku bisa mencoba untuk--
Pergi cari Bosco.
Lucu sekali bagaimana aku selalu datang ke sini,
kau memanggilku bajingan,
-lalu kau suruh aku pergi dari sini.
-Pergi dari sini.
Aku pergi... Aku sialan...
[musik yang menarik diputar]
P tersayang, harus kuakui,
aku tidak tahu mengapa kita ada di sini.
Aku hanya... Aku tidak dapat memahaminya.
Dia tidak memakan
potongan pizza terakhir, kawan.
-Dia membunuh Philly.
-Aku tahu itu.
Apa yang terjadi hingga kau membunuhnya?
Aku akan melakukannya, hanya saja belum sekarang.
Oh. Seni menunda-nunda.
Saya tahu betul hal ini.
Saya melakukannya dengan dokter gigi.
Bedanya,
dia tidak mencoba membunuhku.
Yang Anda ketahui.
-Apakah ini dia?
-Ya.
Wow.
Kalau bukan Trigger Happy
dan temannya Grover.
Grofield namanya. Terima kasih.
Saya suka Grover.
Apa? Aku nggak tanya kamu suka apa.
Aku bilang namaku Grofield.
Orang-orangnya bersih.
Tuan-tuan, Kolonel Fabricio Ortiz.
Bos saya.
Jadi kalian para penjahat
yang ingin membantu misi kami?
[Parker] Tidak.
Kalian para amatir yang mencuri 400 ribu dolar milikku
untuk pekerjaan yang sudah kalian kacaukan.
Dan kau adalah pembunuh kejam
yang membunuh tiga orang kami.
Yah, itu tidak berarti banyak
bagi para lelaki, bukan?
[Grofield] Halo.
Pernahkah Anda mendengar tentang The Lady of Arintero?
Ya. Kapal karam tua, perutnya penuh emas.
Bernilai satu miliar atau semacamnya.
[Kolonel Ortiz] Bahkan lebih lagi, mungkin.
Arintero bukanlah kapal biasa.
Kisahnya bagaikan legenda.
Di Spanyol abad ke-15--
[Parker] Lewati saja.
Nggak usah cerita. Ceritakan saja rencananya.
Saya ingin tahu ceritanya.
Dia perlu memahami
pentingnya hal ini--
Tidak, dia tidak melakukannya.
Ada harta karun.
Akan ada di New York besok.
Itu sudah lebih dari cukup.
Lihat, kita masuk.
Tapi kami ingin 30%.
-Tiga puluh?
-[mencibir]
Itu 300 juta.
Kita tidak punya waktu, Kolonel.
Tanpa orang-orang ini, kita akan gagal.
Siapa dia?
[Grofield tertawa] Lihat itu.
[Parker] Kamu pasti bercanda.
-Itu kertas m??ch???
-[Grofield] Ya. Aku nggak akan bohong.
Aku agak suka, Bung. Ini
bisa jadi gantungan kunci kecil yang bagus.
Mereka punya toko kecil seni dan kerajinan
di sini.
[Kolonel Ortiz] Ha. Seperti yang Anda lihat,
kami sedang membuat replika
Bunda Maria.
Saya menyadarinya.
Mengapa?
Untuk menukarnya dengan aslinya.
Dengan cara ini, kita bisa menyembunyikan pencurian itu.
Menyembunyikan pencurian adalah
kekhawatiran terakhir kami.
Bagus.
Mungkin saya terlalu dini.
Beritahu kami, apa kekhawatiran kami?
Nah, n??mero uno itu
kita mencuri dari PBB,
bangunan yang paling terlindungi
di seluruh planet sialan ini.
Akan memakan waktu berbulan-bulan bagi kami untuk menemukan jawabannya.
[berbicara dalam bahasa Spanyol]
Tapi kita tidak harus mencurinya
dari PBB
Perampok El Presidente
sudah melakukannya untuk kita.
Saya rasa saya tidak mengerti.
Kami biarkan orang-orangnya melakukan bagian yang sulit,
lalu kami mencurinya dari mereka.
Ah...
Jadi begitu.
Kami akan merampok para perampok itu.
[tertawa kecil]
Exactamundo. Apakah itu sebuah kata?
Ya. Kerja bagus.
Sedang melatih bahasa Spanyolku.
Hei, bagaimana kabar kakimu?
Jalanmu terlihat cukup baik.
Hai.
Hei, sekarang, sebelum Anda mendapatkan ide apa pun,
Saya merawat Zen.
Jadi, menjauhlah.
Aku mengerti. Dia gadis yang manis.
Maksudku, bahkan tanda lahir di pantatnya
terlihat seperti bunga mawar, ya?
Matthew, tidak.
[Grofield] Kau tahu,
kami tidak menyimpan rahasia.
Tidak ada gajah di dalam mobil.
-Datang lagi?
-Oke. Baiklah.
Kelompok yang ada di New York
membantu El Presidente
mencuri "harta karun" -- siapa mereka?
Itu The Outfit. Ya. Itu Lozini.
Lozini adalah gajah.
-L-Lozi-- Oke.
-Ya.
Ada pertanyaan?
Uh, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak ada pertanyaan dariku. Itu--
-Baiklah.
-Bagus.
Ya. Sebenarnya,
mungkin satu pertanyaan kecil.
[Parker] Tembak.
Apa kau benar-benar gila?!
Apa yang kau lakukan, Bung?
Kau tidak bisa melawan Lozini.
Anda membuat kesepakatan.
Anda bahkan tidak seharusnya berada
di New York City.
Opo opo?
Oh, aku mati.
Aku mati. Aku mati.
Para negro mati, para wiggas mati--
Tenang saja. Semuanya akan baik-baik saja.
Kami akan masuk dan keluar
sebelum mereka tahu aku ada di sana.
Ya Tuhan. Bukan tanpa alasan, kawan.
tapi si jalang Zen kecil itu, dia akan marah
dan membunuhmu pada kesempatan pertama yang didapatnya.
-Kau tahu itu.
-Aku tahu.
Jangan khawatir. Kamu kenal aku. Oke?
-Saya hanya berjalan di tempat esnya tebal.
-Saya tahu.
Itulah masalahnya, P.
Kamu berjalan di atas es.
Aku akan melakukannya jika aku dibayar dengan baik.
[bergumam]
Sial. Sentuh??.
-300 juta, itu... itu banyak.
-[tertawa]
[gagap, terkekeh] Yesus.
Yesus.
Jadi, dari mana kita mulai?
[berbicara bahasa Mandarin]
[tembakan]
[Barthezz Brain memainkan "Step Back"]
[kaca pecah di atas speaker]
??? ???
-[telepon bergetar]
-[lagu berlanjut di kejauhan]
-[Grofield] Hei.
-Ada apa?
Ya, salah satu letnan mereka, eh,
pria agak necis
yang selama ini saya ikuti...
Ayo pergi. Ayo pergi.
Kincaid?
Ya, dia baru saja bertemu dengan beberapa otot.
Apa yang mereka lakukan?
Aku tidak tahu.
Saya akan mengikuti dan melihat di mana mereka mendarat.
Ya, baiklah, saya pikir kita mungkin punya
kesempatan kedua pada rencana pencurian itu.
Ada satu orang lagi
yang bisa kita ajak bicara: pacarnya.
Sementara itu, tetaplah di Kincaid.
[Zen] Oke.
Dia di sini, pacar Bosco.
Aku tanya-tanya ke sana kemari.
Dia pemilik tempat ini, tinggal di lantai atas.
-Hanya itu?
-Kudengar dia suka pada gajah.
Dengar, kurasa aku harus bicara padanya berdua saja.
Aku cuma bilang, kita pernah bertemu sebelumnya,
aku bukan ancaman.
Ayolah, kau harus percaya padaku suatu saat nanti.
Itulah satu-satunya cara kerjanya.
-[Zen mengerang]
-[musik tegang dimainkan]
Aku melihatmu menembak lima orang tanpa pikir panjang.
Aku tidak percaya padamu.
Dan aku tidak akan mempercayaimu.
Dan jika kau mencoba menanganiku lagi,
Aku akan menembak perutmu
dan membiarkanmu berdarah.
-Aku tidak melakukannya karena iseng.
-Oh, aku lupa.
Kau berjuang demi negaramu.
Atau sesuatu yang sama bodohnya.
Lihat, kau ingin itu berhasil?
Hati-hati melangkah di dekatku.
[kicauan detektor logam]
-["Step Back" berlanjut]
-[obrolan yang hidup]
[Zen] Itu dia. Nick.
Apa yang akan kamu katakan padanya?
Aku akan beritahu dia Bosco sudah mati dan kita
harus cari tahu rencananya sekarang juga.
Anda tidak bisa memberi tahu dia bahwa Bosco telah meninggal.
-Kenapa tidak?
- Dia akan panik.
Bosco adalah pacarnya.
Aku sudah bertemu Bosco. Dia akan baik-baik saja.
Jangan bilang Bosco sudah mati. Biarkan aku saja--
Dan aku tidak akan menanganimu.
Tapi biar saya mulai saja, oke?
Lakukan dengan perlahan.
Sebelum kau jadi seperti Parker.
Terima kasih.
??? Mundur, mundur, mundur...
Hai, Nick. Wah.
Aku suka tempatmu ini.
Sungguh lokasi yang menakjubkan.
Apakah aku seharusnya mengenalmu?
Ya, saya Lisa.
Hei, eh, Bosco?
Dia sudah meninggal.
[tertawa kecil] Apa?
Aku memberimu kesempatan.
-Apa kau bercanda?
-Apa kau pikir kita punya waktu seharian?
-[Nick] Tidak.
-Hei.
TIDAK.
-Tidak.
-[Zen] Uh-oh.
TIDAK!
-Oh, sial.
-[terisak] Tidak...!
-Tidak, tidak, tidak, tidak. Jangan menangis.
-Lihat itu?
-Hebat. Bagus sekali. Sial.
-Jangan lakukan itu. Hei.
-Lihat apa yang kau lakukan.
-Ayolah, tenanglah.
[menangis] Tidak! Tidak!
[mendiamkan]
-Tidak apa-apa.
-[menangis dengan keras]
[Zen diam]
-Tidak apa-apa.
-Tapi aku tidak mengerti.
Apa yang terjadi? Saya baru melihatnya kemarin.
Baiklah, kamu tidak akan
melihatnya lagi, jadi...
Letakkan tangan Anda di atas meja.
Kamu percaya omong kosong ini?
Dia punya senjata tersembunyi di sana.
Bosco punya dokumen-dokumen kami. Rencana-rencana.
Di mana mereka? Mereka tidak ada di tempatnya.
Jika mereka penting,
maka mereka mungkin ada di lantai atas.
Dengan Tuan Bluey.
Siapa sebenarnya Tuan Bluey?
-Tuan Bluey?
-[menangis]
[obrolan pelan]
[Kincaid] Ayo.
[musik menegangkan dimainkan]
Bawa dia kembali. Bawa dia kembali!
Sial. Oke.
[dering saluran]
[menangis]
[telepon bergetar]
Lebih baik menjadi baik.
Hei, P, uh, pasukan Kincaid
sedang menghancurkan beberapa--
Saya tidak tahu--
seperti, klub tertentu atau apalah.
[kerumunan berteriak, berteriak panik]
Turun! Jalan!
Oh, sial. Ya.
Sepertinya kamu sudah tahu itu.
Baiklah. Hmm...
Terima kasih, Grofield.
Tidak, terima kasih. Terima kasih sudah menelepon.
Mengirim sinyal ke luar angkasa
untuk memberi saya
informasi yang luar biasa dan berguna itu.
Saya harus pergi sekarang.
Oh, baiklah, sialan.
Kamu tidak perlu mengatakannya seperti itu. Sial.
-Pergi! Ke sana!
-Pergi! Pergi! Pergi!
[wanita itu terkesiap]
Kemarilah.
[diam]
Kamu juga, brengsek.
Semua uang tunai yang kami miliki adalah milik Anda.
Ambillah. Ambillah sampai akhir--
-[erangan]
-Persetan dengan uangnya.
Dimana Bosco?
-Hah?
-[pukulan mendarat]
Sekarang mari kita coba lagi.
Bosco, dia hilang.
Dimana dia?
[tersedak]
-Oh, sial.
-[mengi]
-Yo, apa yang terjadi?
-Aku melakukan sesuatu.
Aku pikir dia sedang mengalami
serangan jantung.
Bantu aku menurunkannya. Ayo pergi.
Persetan.
-[menggerutu]
-Ah, sial.
Saya seorang dokter.
Saya bisa membantu.
Silakan. Mundurlah.
Oke? Saya bisa membantu.
-[kerumunan berteriak]
-[musik dramatis dimainkan]
[berteriak panik]
[Parker] Zen! Ayo!
Kita harus menemukan Tuan Bluey!
Zen, apa yang sebenarnya kau lakukan?!
Aku tepat di belakangmu. Maju!
??? ???
Apa-apaan ini?
[terengah-engah]
[musik misterius diputar]
TIDAK.
Tuan Bluey?
Tidak, kamu tidak bisa serius.
[musik yang menarik diputar]
Tuan Bluey sialan.
[suara sirene meraung]
[telepon bergetar]
-Ini saat yang buruk.
-[Grofield] Ya, ceritakan padaku.
Polisi datang sekitar dua menit lagi.
Kita harus membatalkannya.
-Dan Kincaid ada di sini. Dia tidak bisa melihatmu.
-Apa?
-Baiklah?
-Baiklah, tunggu sebentar.
[dengkur]
[teriakan kesakitan]
[berteriak, terkekeh]
-Sial.
-[musik dramatis dimainkan]
-[teriakan] Oh, sial!
-[suara sirene]
-[teriakan]
-[suara radio polisi tidak jelas]
[mendengus, terengah-engah]
Parker.
[Kincaid mendengus]
[diam] Diamlah.
[para petugas berceloteh di kejauhan]
[pintu terbuka]
-[pintu tertutup]
-[celoteh petugas berhenti]
Hampir saja, ya?
Tentu saja.
[teriakan]
[teriakan kesakitan]
[Kincaid mengerang, terisak di kejauhan]
[menangis]
Kotoran.
[obrolan sibuk]
Oh, tidak, aku baik-baik saja. Aku baik-baik saja. Terima kasih.
-Hei.
Kincaid. Dia melihatmu? Mengenalmu?
-Ya, aku menjaganya.
-Oke, bagus.
Karena pekerjaan sialan itu
akan berakhir di sana.
Pemilik klub tidak berhasil.
Baiklah, Anda sudah melakukan semua
yang Anda bisa, Dokter.
-Di mana rencananya?
-[pintu kendaraan terbuka]
[pintu kendaraan tertutup]
[tertawa kecil]
Tuan Bluey.
[mengetuk pintu]
Di mana?
Ah, Tuan Lozini.
Dia baru saja tertidur.
Baiklah, saya akan duduk bersamanya sebentar.
[gagap] Cobalah untuk tidak membangunkannya.
Kasihan dia, dia beruntung masih hidup.
Ya.
-[berteriak]
-[Lozini] Oke.
-Aku akan sialan-- [berseru]
-Hei.
Baiklah, tenanglah.
Kau akan terluka.
[gagap] Saya masih terjatuh.
Apa yang telah terjadi?
Kami pergi... mencari Bosco.
Tetapi kami tidak dapat menemukan Bosco.
Sebaliknya, kami menemukan Parker.
Apa?
Karena jelas dia ada di sini.
Sialan.
Aku seharusnya turun tangan
segera setelah mendengar namanya.
[terisak] Tuan, dia baru saja melemparku
keluar jendela, kawan.
Dia melemparku keluar jendela.
[musik tegang dimainkan]
Anda harus melihat ini.
Sepasang punk.
Aku sedang mencoba melihat.
Aku tidak bisa... Aku tidak bisa melihat.
[Lozini] Ingin tahu
mengapa mereka berbahaya?
Karena mereka tahu mereka penjahat.
Itulah sebabnya.
Kita menjadi lembut, itu saja.
Kita terkena pukulan, alih-alih meraih tongkat pemukul,
kami mengajukan klaim asuransi sialan.
Tuan Lozini, ada sedikit sup
di sana.
-Bisakah kau membantuku--
-Kita lupa kalau kita ini penjahat.
Tapi tidak dengan orang-orang di sana.
Dan bukan Parker.
[??? band jazz memainkan "We Three Kings"]
[Brenda] Baiklah, Parker sedang dalam perjalanan.
Bisakah aku ambilkan sesuatu untukmu, Stan?
Apakah Anda sudah cukup umur untuk minum?
-Aku bercanda. [tertawa]
-[tertawa kecil]
Apa pun?
-Tidak, aku-aku baik-baik saja, terima kasih.
-Baiklah.
Hei, Brenda, apakah itu
Kandinsky di sana?
-Itu? Ti-- Tidak, tidak.
-Ya.
Itu, um, Bed Bath & Beyond.
Ah.
-[Ed terkekeh] Hei.
-[tertawa]
-Stan. Eh, boleh aku ambilkan sesuatu?
-[Stan] Eh...
Apakah Anda sudah cukup umur untuk minum?
-Aku baru saja mengatakannya.
-Kau mengatakannya?
Ya, saya baru saja mengatakannya.
Saya baru saja membuat lelucon yang sama.
-Tapi apakah kamu sudah memeriksa identitasnya?
-Aku tidak memeriksa identitasnya.
-[keduanya tertawa]
-Kamu selalu bisa mengungguliku, bukan?
-[Ed] Aku tidak mencoba untuk--
-Kalian lucu.
-[interkom berbunyi]
-Oh, itu mereka.
Jadi, Stan, aku mendengar, uh, dari Parker
Bahwa Anda agak pemberani
saat mengemudi, ya?
[Stan] Oh ya,
dulu saya juga pernah ikut balapan go-kart.
[Ed] Dan kamu juga, uh,
-seperti catnip untuk para wanita atau semacamnya?
-[pintu berdengung, terbuka]
[tertawa] Tidak, tidak.
-Meong. [tertawa] Tidak.
-[pintu tertutup]
[mengejek] Saya tidak melihatnya.
[Brenda] Hai, Parker.
-Hei.
-Kamu kelihatan jelek.
-Baiklah, terima kasih.
-Hai, Grofield.
-Hei, hei. Oh, terima kasih.
-Masuk, masuk.
Oh, kamu baru.
Hei, bagaimana aktingnya, Grofield?
[Grofield] Luar biasa. Ya.
Kami sebenarnya baru saja memulai
musim baru teater eksperimental.
Tahukah Anda, itu disebut
"Drama tanpa penonton."
-Bermain tanpa orang?
-Ya.
Hmm, sebenarnya aku tidak ingin
terlalu banyak membicarakannya.
Semacam tersandung saja ke dalamnya, tapi...
Siapa ini?
Ini Stan. Stan, ini Grofield.
-Stan.
-Grofield.
Dia aneh.
-[Ed] Dia aneh.
-Aku tidak tahu apa itu.
Ada sesuatu tentang rambutnya
atau semacamnya. [bergumam]
Yang aneh kulihat.
Yang aneh pasti kulihat.
[De La Paz di TV] ...karunia ini,
yang mewakili
warisan dan masa depan kita.
Baiklah, bawa masuk. [berdeham]
[De La Paz] Hari ini adalah hari besar
bagi rakyatku.
-Inilah yang menjadi bahan mimpi.
-[menggerutu dengan marah, meludah]
Bajingan pembohong.
Hei, itu karpetku. Kamu siapa?
Siapa sih sebenarnya orang ini?
Tunggu. Mateo dan Tomas belum datang.
-Mereka tidak diundang. Mereka sedang keluar.
-Maaf?
Kamu membatalkan teman-temanku?
Aku nggak percaya mereka. Maksudku, kamu punya
masalah dengan itu, coba bicarakan dengan atasanmu.
-Oh, dia bosnya.
-Oh, benar.
-Aku mengerti. Baiklah.
-Oke.
Saya pikir saya sedang berbicara dengan bos saya.
-[Parker] Kita baik-baik saja?
-Sangat baik.
Pergi.
Oke.
Saat ini, barang-barang itu ada
di ruang bawah tanah General Assembly.
Namun dalam waktu kurang dari 24 jam,
hal itu tidak akan terjadi.
The Outfit akan mengambilnya.
Apakah kita tahu bagaimana mereka akan melakukannya?
Maksudku, semua keamanan itu--
[Parker] Tujuh jalur. Berjalan di bawah PBB
Dulu ada halte di sana.
Sekarang jadi stasiun hantu.
Mungkin mereka punya orang dalam
untuk memperlancar hal itu.
Kami tidak yakin.
Bagaimana pun mereka berhasil mencurinya, itu
tidak menjadi masalah bagi kami.
Setelah mereka memindahkan barang-barang itu
ke stasiun,
di sinilah kami hadir.
[Stan] Tunggu, tunggu, tunggu.
Jadi maksudmu orang-orang ini
punya teleporter?
Tahu nggak?
Kedengarannya bodoh banget.
Seperti, bahkan dalam pikiranku sendiri,
itu terdengar sangat bodoh.
Kamu hanya bersikap acuh tak acuh.
Aku mengerti. Aku mengerti.
Teruskan. Teruskan.
-Jangan lakukan itu lagi.
-Aku tidak akan melakukannya.
Pokoknya, begitu mereka mendapatkan barang jarahannya,
di situlah rencana Bosco dimulai.
Rencana mereka adalah membuangnya
melalui kereta sampah.
Kereta api otomatis, beroperasi hingga larut malam,
dari stasiun ke stasiun,
tempat para kru memuatnya dengan sampah harian.
Tidak besok.
Besok ia akan melewati setiap perhentian
sampai ke Flushing.
Ada tempat pembuangan sampah di sana, yang dikontrol Outfit.
Di situlah Anda dan Brenda berperan.
Anda akan masuk ke menara kontrol
di stasiun Bryant Park.
Ada pergantian shift setiap malam
pukul 1:00 pagi
Malam itu, kami akan memastikan
kru normal ditahan.
Begitu Anda masuk, Anda perlu mengendalikan
kereta kami dan mempercepatnya.
[Grofield] Tunggu, tunggu, tunggu.
Izinkan saya menyela
sebentar di sini.
Anda menginginkan dua orang non-aktor
yang ingin Anda perankan sebagai orang-orang MTA
-kapan kau punya aktor terlatih
di sini?
-Grofield--
Maksudku, apakah kalian sudah membuat
latar belakang karakter-karakter ini?
Bagaimana dengan kehidupan keluarga mereka?
-Grofield. Grofield, Grofield!
-Pernahkah kamu membuat latar belakang di--
Hei, hei, hei! Aku punya bagian untukmu, oke?
Kamu berperan sebagai orang yang diam saja.
Anda tahu apa yang harus dilakukan.
-[menghela napas]
-Santai saja.
-Keluarkan, keluarkan.
-Sialan!
Itu dia. Baiklah.
Ini adalah manual operasi MTA
untuk papan kontrol tertentu.
Ya, pelajarilah.
Selain itu, menurut rencana Bosco, mereka memasukkan
seseorang ke dalam daftar gaji The Outfit.
-Namanya Glasscock.
-[Stan terkekeh]
Kau bajingan.
[tertawa kecil]
[tertawa]
Kamu benar-benar bercanda?
[gagap]
Teruslah maju, Bung.
Teruslah maju. Teruslah maju.
Kamu melakukan pekerjaan yang hebat.
[tertawa kecil]
[Parker] Begitu Anda mempercepat kereta,
hanya ada satu hal yang tersisa untuk ditangani:
pengaman
yang terpasang di rel stasiun.
Alat ini dirancang untuk mengaktifkan rem
pada kereta apa pun yang melaju di atas kecepatan tertentu.
[musik dramatis dimainkan]
Sasarannya adalah 70 mil per jam.
Pada kecepatan itu, ia melompati lintasan,
jatuh di sini,
meluncur ke tanah di sana.
Kami bergerak cepat, mengambil kotak-kotak itu,
termasuk yang besar.
Kami akan menyiapkan truk kubus.
Stan, kamu harus belikan satu untuk kami.
[mengklik lidah] Tidak masalah.
Kita harus punya waktu sepuluh menit penuh
untuk memuatnya, lalu berangkat.
Banyak waktu.
Ada pertanyaan?
Baiklah, kita bertemu lagi
besok jam 5 sore.
[Ed] Pesta di tempat kita?
[musik yang menarik diputar]
Saya ingin kamar. Namanya--
Tuan Willis, apakah itu Anda?
Dan Anda bisa beristirahat.
Sudah bertahun-tahun.
Mungkin tiga tahun, kalau ingatanku benar.
-Sudah. Apa kamarku yang biasa kosong?
-Eh, nomor 12.
Jika tidak,
saya akan memindahkan penghuni saat ini.
Oh. Sepertinya kita beruntung.
-Selamat malam, Tuan Willis.
-[pops]
Sampanye?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya bilang hubungi saya hanya dalam keadaan darurat.
-Oh.
-Saya sudah jelas.
Saya mendapat kamar tepat di ujung lorong.
Kamu tidak keberatan, kan?
Ya, tidak jika Anda ada di dalamnya.
Dengan baik...
...Saya punya keadaan darurat.
Ingin mendengarnya?
Resletingku macet.
Ya, itulah yang saya takutkan.
[mengejek pelan]
[Parker] Hei, harta karun ada di halaman satu.
[menghela napas]
Oh, kamu bisa membaca?
Tidak, saya hanya melihat gambarnya.
Anda tidak tahu cerita itu, bukan?
Dari Nyonya Arintero.
-[gagap]
-Pada suatu ketika...
[menghela napas] Ya Tuhan,
kalian menyukai cerita ini.
...pada abad ke-15--
Kamu akan menyukainya. Tenang saja.
Sebagian besar Spanyol telah ditaklukkan.
Sampai seorang ksatria misterius
dari Le??n bergabung dalam pertarungan.
Wow.
Tidak ada seorang pun yang tahu siapa dia,
sampai selama Pertempuran Toro,
prajurit lain mengayunkan pedang,
merobek baju besinya
dan terekspos...
[berbisik] payudara wanita.
Wow.
Jadi, seperti hal transgender?
Tidak, bukan seperti masalah transgender.
Lihat, maksudnya dia adalah seorang bangsawan,
dan dia menyerahkan segalanya--
kedudukannya, kekayaannya, kewanitaannya--
untuk berjuang sebagai seorang pria
demi sesuatu yang lebih besar dari dirinya.
-Itu Nyonya Arintero.
-Ya.
Dan itulah mengapa mereka menamai
kapal itu dengan namanya.
-Ya.
-Karena lemari pakaiannya tidak berfungsi.
-Payudaranya menjulur keluar.
Kisah-kisah seperti itu membentuk saya sebagai seorang anak.
Apa yang membentukmu, Parker?
Baiklah, saya mencuri sesuatu
dan berhasil lolos.
Cukup sederhana.
-Kamu sederhana.
-Ya.
Anda lihat, tidak semua orang
hanya penjahat seperti Anda.
Bagi sebagian orang, seperti Ortiz,
ini lebih tentang--
Harta karun. Baiklah?
Hentikan omong kosong bandit mulia itu.
Dia mencuri harta karun sialan.
Dari orang-orang
yang mencuri harta karun sebelum dia.
-Semua cowok itu penjahat seperti aku.
-Mm-hmm.
Mereka lebih baik dalam hal itu.
Tapi terima kasih atas ceritanya.
Ceritanya sangat menarik.
Baiklah, ini cerita lain untuk Anda.
Anda, saya, ini, semuanya harus berhasil.
Aku tidak bisa mengambil risiko membuatmu takut, bukan?
Oh, saya mengerti.
Kau datang untuk menghangatkan kakiku, ya?
Mateo, tidak!
[dengkur]
Dia?! Bagaimana mungkin kamu?
[mendengus]
[angin bersiul]
-[mengerang]
-[musik misterius dimainkan]
[terengah-engah]
[bersiul main-main]
[Mateo] Halo.
Lihat siapa yang kembali, Tomas.
Anakku pecinta kompetisi.
Hei, apakah dia terlihat dingin bagimu?
Ya, dia melakukannya sedikit.
Aku sedang berpikir dingin
-seperti ini.
-[teriakan kesakitan]
[meludah, merintih]
Kau akan mati kedinginan
dalam waktu, berapa, setengah jam?
Ah, sungguh memalukan.
Karena The Outfit akan datang
untuk mengklaim pantatmu dalam satu jam.
Apa?
Ya, benar.
Kami membuat beberapa panggilan.
Mereka sedang mencarimu.
Pakaiannya? Mau ke sini?
[gagap]
Apakah kalian benar-benar sebodoh itu?
Kau benar-benar berpikir dengan menawarkanku,
The Outfit akan membiarkanmu pergi?
Bukan kita yang mereka inginkan. Melainkan kamu.
Mereka sudah tahu apa yang sedang kulakukan.
Berarti mereka juga ingin tahu
apa yang Anda lakukan.
Kami tidak melakukan apa pun.
Oh, tentu saja, dasar bodoh.
Katakan saja itu pada mereka.
Mereka akan tetap menyiksamu, hanya untuk memastikan!
Saya pikir Anda melupakan sesuatu.
Kita tidak akan berada di sini.
-Sampai jumpa. Nikmati cuacanya.
-Tidak.
[musik menegangkan dimainkan]
Jadi mereka datang lebih awal.
Itu tidak berarti apa-apa.
Anda begitu yakin, cobalah periksa.
Mateo. Dengarkan.
Kamu mengacau, tapi aku bisa memperbaikinya. Oke?
Buka saja borgolku,
lalu kita bawa mereka keluar bersama.
Apa yang kau katakan, brengsek?
Saya tahu mereka, bagaimana cara kerjanya.
-Kami tinggalkan saja kau untuk mati.
-Ya.
Kau mencoba membunuhku, oke?
Aku sudah melupakannya.
Lihat aku.
Menyimpan dendam bukanlah caraku berbisnis.
[Tomas berteriak di kejauhan]
Hai!
Sudah larut malam.
[Zen] Uh-uh.
Aku menemukanmu.
Pengkhianat kecilku.
Oh, pengkhianat?
Membahayakan seluruh negara kita
karena kau pikir aku pacarmu?
Ya, bagaimana Anda menemukan kami?
Kamu meninggalkan ponselmu menyala
saat kamu mengirimiku
semua pesan teks menyebalkan itu.
Apa yang kau lakukan pada Tomas?
Belum ada apa-apa, tapi kurasa
aku akan menembak penisnya.
Kedengarannya menyenangkan.
Namun kami mendengarnya berteriak.
[Zen] Apa yang sedang kamu bicarakan?
Kukira itu kalian.
-[ranting patah]
-Turun!
[menggerutu, berteriak]
[bunyi peluru]
[Mateo] Pakaiannya.
Kamu benar.
Kau baru saja... kau baru saja menyelamatkan hidupku.
Terima kasih kembali.
[dengkur]
Brengsek.
Itu benar-benar kamu.
Bunuh aku jika kau mau.
Oke.
-[gerutuan]
-[kunci berdenting]
-[telepon bergetar]
-[terengah-engah]
[musik menegangkan dimainkan]
[telepon berbunyi]
Sialan. Apa-apaan ini?
Sudah kubilang padamu untuk melapor kembali.
Apakah Parker benar-benar ada di sana?
Ya, dia memang begitu.
Baiklah, api sial dan ikan-ikan kecil.
Parker.
Benar-benar kejutan.
Dan kedua orangku?
Oh, coba aku lihat.
Ya, mati.
Hei, kita sudah sepakat, brengsek.
Jika kau menjauh dari kotaku, aku tidak akan membunuhmu.
Seberapa susahnya itu?
-Apa bagian pertama itu lagi?
-[erangan]
Aku seharusnya menurunkanmu
tiga tahun lalu.
Aku membiarkanmu hidup.
Ya?
Memberimu kelonggaran karena kau membunuh bosku,
yang kuakui itu sangat baik bagiku.
Omong kosong. Aku sudah dapat dia.
Itu artinya aku bisa dapat kamu.
Kamu ketakutan setengah mati.
[tertawa] Sc-- Takut?
Dari kamu?
Hai.
Aku yang ngurus The Outfit, jalang.
aku menunjuk,
orang-orang menghilang.
Aku punya pasukan sialan!
Eh, minus dua, terakhir kali aku periksa.
Memangnya aku peduli, anak kecil?
Mari kita lihat apakah Anda dapat mengingatnya
di bagian otak yang tersisa.
Kau seorang psikopat yang penyendiri.
Anda tidak dapat menjatuhkan
seluruh organisasi.
Itu tidak mungkin.
Tak seorang pun memberi tahuku di mana aku harus berjalan.
Oke, bagus, baiklah.
Kalau begitu, kau akan mati besok paginya.
Oh, oh, oh, oh! Hampir lupa.
Sekarang, aksi jenius yang
telah Anda rencanakan?
Aku sudah berada di depanmu selama ini.
Jadi Anda bisa melupakannya, sobat.
Sudah berakhir.
Apa yang sudah berakhir?
Pencurian.
Aku sudah menabraknya, dasar orang sombong.
Lihat, ini bukan besok.
Sekaranglah saatnya. Kamu kalah.
-[suara bip]
-[bergumam]
Oh, sial.
Ayo.
Oh, sial. Ayolah!
[Zen] Hei! Wah, hei.
Aku paham. Aku paham.
[Parker bergumam] Kita harus pergi sekarang.
[Zen] Aku mengerti. Ayo.
-Bawa aku ke mobil sialan itu.
-Ya.
[musik dramatis dimainkan]
[suara klakson]
[tombol telepon berbunyi]
[kucing mengeong]
[ponsel berdering]
[mengerang]
Kotoran.
Aduh, Ibu tersayang.
[mengerang]
-[Grofield] Ya?
-Pencuriannya sedang terjadi sekarang.
Segala sesuatunya dimajukan 24 jam.
Ooh. Aku suka kalau kamu panggil aku
Pookie, Nak. [tertawa]
-[bergumam]
-Grofield?
-Grofield, kamu di sana?
-Hah? Oh, oh, oh!
Sial. Hei, Parker. [menggerutu]
Hai, Parker. Apa kabar?
Pencurian sedang terjadi sekarang.
-Kamu harus pindah. Apa semua orang masih di sana?
-[bersendawa]
-Sudah siap? Sekarang, ingat.
-[berteriak liar]
Oke, ayo pergi. Oke, ayo--
[teriakan liar terus berlanjut samar-samar]
Ya. Ya.
Kami, uh... kami siap. Ya, kami siap.
Kamu sudah-- Kami sudah siap. Kamu siap?
[menghela napas] Bercanda sekali.
Semuanya sama saja, oke?
Ya, itu tidak sama
karena itu bukan hari esok.
Ingat, pergantian shift terjadi
pada pukul 1:00, oke?
-Jadi kalau kamu kangen--
-Diam saja dan kami tidak akan pergi! Pergi.
-Ayo!
-Ed, ambil kelinci saljumu. Tangkap dia.
Hei, itu tidak baik.
Ayo melompat! Ayo melompat!
Itu tidak baik.
Berdiri!
Hai, Stan.
Wah.
Truk kubus!
Ya. Truk. Ya.
-Oh, oh, ya, ya, ya, ya.
-Kau di sini, Bung? Kau sudah bangun?
Apakah ini berhasil untukmu? Bisakah kamu melakukannya?
Kau pikir aku pernah mencuri truk saat sadar?
Sialan, mulutmu bau sekali, bung!
Ayo kita bersama, oke?
Kamu harus membereskan semua itu
-dan berhenti minum saat beraktivitas--
-[klakson berbunyi]
-[Pengemudi] Minggir!
-Oh! Bajingan!
Kamu tidak melihatku berjalan?!
[klakson mobil berbunyi]
Maaf, panasnya sudah memuncak.
Oh, tidak apa-apa.
Aku akan menghangatkan tanganku di atas
reruntuhan yang terbakar saat kita jatuh.
Mm, dulu kamu suka cara mengemudiku.
-[mesin berdengung]
-[ban berdecit]
-[Brenda] Oke. Sial. Sial.
-Oke.
Dari mana Parker mendapatkan ini, Baby Gap?
Aku tidak akan terlalu mengkhawatirkannya, sayang.
Jika kau masuk ke sana dengan penampilan seperti itu,
mereka pasti akan mengizinkan kita masuk.
Ah, benarkah?
[musik yang menarik diputar]
[mendengus]
Hai!
-Hei!
-[tertawa]
Ya. Selamat datang di Brooklyn.
[tertawa]
Aku bodoh sekali. Kenapa aku tidak berpikir--
[ban berdecit]
Kita terlambat.
Pergantian shift sudah terjadi.
Oh, jangan khawatir. Aku bisa melakukannya.
-Baiklah.
-Terima kasih.
Kamu di sana, bukalah.
Ini Pengawas Lewis.
Kami punya masalah keamanan di sini.
-Masalah keamanan?
-Ya.
Buka pintunya,
dan kami akan memberi tahu Anda segalanya tentangnya.
Ya, kami tidak bisa, Tuan.
-Itu Lewis. Ya.
-Lewis.
Tidak, tanpa perintah tertulis yang tepat.
Dengarkan aku, oke?
Ada orang di sana
yang bernama Glasscock.
Orang ini sedang merencanakan sesuatu.
Karena suatu alasan,
ia mengubah rute kereta sampah.
Anda tidak percaya kepada saya, periksa saja papannya.
Apa yang sedang mereka bicarakan?
[bergumam] Aku tidak tahu, kau tahu...
[menghela napas]
-Oh, wah, wah, wah, wah, wah.
-Ya Tuhan.
Glasscock, astaga. Kamu lagi ngapain?
-Senjata. Senjata.
-Oh, dia punya pistol. Benar.
-Baiklah, aku tidak mengantisipasinya.
-Tidak, jelas.
Bagaimana kau bisa tahu?
-[Ed] Santai saja. Santai saja.
-Sial!
-Semuanya akan baik-baik saja.
-Kembali, kembali, kembali.
Baiklah, semuanya, mundur!
Mundur saja, oke?
Angkat tanganmu! Kamu, angkat tanganmu!
Angkat tanganmu!
Sialan.
Oke.
Rencana bagus, Ed. Licik banget.
Apakah itu nilai tambah?
[obrolan pelan]
Hai.
-Hei!
-[klakson berbunyi]
Persetan. Wah.
Keluar dari trukku.
-Hei. Uh, tidak.
-[muntah]
-Yesus.
Lihat, Joey, lihat, semuanya ada di truk.
-Maukah kamu mengambil kuncinya?
-[Stan batuk]
Keluar saja dari--
Hari ini dari semua hari.
Tidak. Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. Brengsek.
Jangan lakukan itu.
-Tidak, tidak, tidak, tidak. Jangan.
-[Mesin menyala]
Jangan... Jangan tersenyum padaku.
Ayo! Hei! Hei!
-Hei, hei!
-[ban berdecit]
[mainan berderit]
[musik energik dimainkan]
[Glasscock] Itu cuma
kereta sampah sialan, kan?
Aku tidak ingin mengambil uang mereka.
Aku hanya--
Mereka menawarkannya kepada saya.
Saya bilang, "Tentu, saya butuh uang."
-Saya punya tagihan ini..."
-[pintu berdengung]
[dengkur]
Wah! Bagus sekali, Supervisor Lewis!
-Baik!
-Siapa yang menekan tombolnya? Kamu yang menekannya?
-[tertawa, obrolan lega]
Ya, itu aku.
[pekerja] Ah, bagus sekali.
Terima kasih. Saya sangat menghargainya.
Terima kasih banyak.
Luar biasa. Fantastis.
Terima kasih.
Sekarang, angkat tangan kalian ke udara, dan,
semuanya, sandarkan punggung kalian ke dinding.
Kami akan mengambil alih kereta sampah ini.
-Benar?
-Hah?
-[yang lain mengerang]
Aduh. Apa-apaan ini--
-[Ed] Ayo, kita pergi.
-[Brenda] Kau mendengarnya.
Cadangan.
Apakah kita seperti dipermainkan di sini atau...?
Mata ke atas.
Seseorang, silakan melapor.
Ke mana semua orang?
[pekerja 2] Apakah kamu akan menembak kami?
[Brenda] Oh, wow.
Hm, maksudku, mungkin, ya.
Saya tidak tahu, tetapi itulah
yang membuat ini begitu menarik.
-Benar kan, sayang?
-Yap.
Ya. Oh, oke, maaf.
Sebelumnya kami harus menonaktifkan suaramu,
tapi sekarang kami sudah masuk. Hampir--
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Semuanya salah.
Papannya tidak cocok.
Yah, mungkin Anda salah paham.
[tertawa kecil]
Mundur? Aku?
Oke. Di pekerjaan Trenton, kamulah yang
mengira angka enam itu angka sembilan.
Jadi, hanya sekedar mengatakan.
Dengar, butuh waktu
untuk mempercepat kereta.
-Itu harus terjadi sekarang.
-Y-- Ya, ya, kami sedang mengerjakannya.
Yah, seharusnya ada
garis di bawahnya.
Oke, di bawah enam? Oh, maaf.
Terakhir kali saya periksa,
Trenton berada di Amerika, bukan Eropa.
Oh, benar juga.
Hei, silakan juga--
Itu tombol keypad di sebelah kanan.
-Opo
opo?
Papan itu baru.
Kami mendapatkannya beberapa minggu yang lalu.
Itu dia.
Hei, Bruno Mars bilang
itu yang di sebelah kanan.
-Baiklah, baiklah.
-[pekerja] Sialan, Lou.
Mengapa Anda membantu orang-orang ini?
Orang tua yang bercerai.
Aku tidak tahan dengan pertengkaran itu.
-[Ed] Itu dia.
-[Brenda] Sepanjang jalan, sepanjang jalan.
-[tertawa kecil]
-Baiklah.
-Wah!
-[musik dramatis dimainkan]
[Ed] Baiklah, Parker, kita berhasil.
Kecepatannya meningkat.
Kecepatan kita 30 MPH.
Kecepatan 35 mil/jam.
[diam] Berhenti mengatakan "MPH."
[Parker] Tetap maksimalkan.
Jumlahnya harus dua kali lipat
saat memasuki tikungan.
Grofield, tolong beritahu saya
Anda sudah dalam posisi.
Wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah!
[berteriak]
[dengkur]
Baiklah. [mengerang]
Ya. Baru saja menemukan tempat parkir.
[terengah-engah, mendengus]
Grofield?
Grofield, apakah kamu di sana?
Hei. [tertawa kecil] Apa yang terjadi, kawan?
Hei apa Kabar?
Keretanya datang.
Kamu seharusnya bisa melihatnya.
Kita baik-baik saja?
Kotoran.
Baiklah, lanjut. Lanjut, lanjut, tidak.
Sial! Sial!
Potongan sialan--
Sialan! Ayo, ayo.
-[bergumam] Ayo! Ayo! Brengsek!
-[klakson kereta berbunyi di kejauhan]
[Ed] Parker, kita sudah di angka 50.
Lima puluh lima.
Sial, ini bakal jadi dekat.
Aku dan Zen hampir sampai.
Grofield, apa kita baik-baik saja?
-Ayo! Ayo!
-[klakson kereta mendekat]
[dengkur]
-Ayo!
-[klakson kereta berbunyi]
[celana, terkekeh]
Ya! Ya!
[pria-pria bergumam]
[klakson kereta api berbunyi]
[Ed] Parker, kereta api melewati perjalanan itu.
Grofield melakukannya.
Kita berada di angka 60.
[klakson kereta api berbunyi]
[Parker] Baiklah, ini dia.
Kita mulai.
[klakson kereta berbunyi di kejauhan]
[roda berdecit]
[dengkur]
[suara tembakan cepat di kejauhan]
Satu...
[bunyi bip]
Eh, teman-teman? Kereta-kereta itu--
Itu meleset. Kita meleset.
Itu tidak berjalan cukup cepat.
Oke, k-kita hentikan saja?
Tidak, tidak.
Teruskan saja, secepat yang kau bisa.
Ada belokan lain di ujung rel.
Uh, ya. Ya, baiklah. Aku melihatnya.
Letaknya di, eh, 23rd and Court.
Seperti tikungan 90 derajat.
Semua orang mengerti?
23rd and Court. Cepat ke sana. Minggir.
-Ed, akan ada pergantian perjalanan lagi.
-Tidak, aku jauh di depanmu.
Letaknya di seberang jalan dari
kantor pos, tepat sebelum Anda mencapai belokan.
Jika saya mengambil jalan pintas lewat Dutch Kills Green,
saya akan mengalahkannya di sana.
-Oh, tidak.
-[anjing menggonggong]
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak! Hei!
-Hei. Ah.
-[geraman pelan]
Di situlah aku meninggalkan benda itu.
Bodohnya aku. [menggerutu]
[mesin menyala]
[ban berdecit]
[Stan] Ayo berangkat, teman-teman.
Ini Pengadilan dan... dan, uh...
-[klakson berbunyi]
-[ban berdecit]
[pria] Hei! Apa-apaan ini?!
Baiklah.
Kamu ada di mana?
Di mana?
Oke, sakelar trip. Sakelar trip.
[berteriak]
-[ban berdecit]
-Oh, sial.
Apa itu tadi?
Eh, kawan, kurasa aku baru saja menabrak Grofield.
Kamu apa? Stan, datang lagi?
Stan, kamu di sana?
-Oh.
-[ban berdecit]
[bergumam]
[mengerang] Ah.
-[suara sirene]
-[erangan]
[klakson kereta api berbunyi]
[Ed] Kecepatan tampaknya tepat kali ini.
Halte T itu akan segera datang.
[Parker] Grofield?
Sial. Apa yang terjadi?
Grofield, kamu dimana?
[klakson kereta api berbunyi]
[dengkur]
Sekarang atau tidak sama sekali.
[klakson kereta api berbunyi]
[tertawa kecil]
Ya! Ya!
[ban berdecit]
[kereta bergemuruh, berdentang]
Oh, tidak.
Ini bukan yang kita rencanakan.
Terlalu tinggi.
[pria-pria berteriak]
-[Orang-orang terengah-engah, bergumam]
-[Wanita] Ya Tuhan!
Sial. Mundur, mundur, mundur, mundur!
[ban berdecit]
[pria-pria berteriak]
Kotoran.
-[ban berdecit]
-[gerutuan]
[berteriak]
-[ban berdecit]
-Oh, sial.
-Ayo pergi.
Psikopat sekali.
Tenang saja.
-[Orang-orang bergumam]
-[Alarm mobil meraung di kejauhan]
[terengah-engah]
Ayo. Kemari, cepat.
Di mana Stan?
[Grofield] Mabuk seperti sigung sialan.
-[menegang]
-[derit logam]
[menekan]
[suara berdebar teredam, berderit]
[benda berdenting]
Apaan?
[musik misterius diputar]
Lozini menarik harta karun itu lebih awal.
Di stasiun hantu.
Kereta sialan itu berangkat tanpa itu.
TIDAK.
Itu salah.
Mengapa mereka menjalankan kereta api?
Atau mengisinya dengan batu?
[Grofield] Oh, sial!
Ya, karena
mereka mengejar Parker, kawan.
Mereka mencoba menjebaknya.
-[bunyi bip terus menerus]
-[Parker] Sial.
Kita harus pergi. Sekarang. Bergerak!
[Tanah Grofield]
-Sial! Oke.
-[celoteh panik]
[tembakan terus berlanjut]
[sirene mendekat]
Bajingan! Ya!
-Kamu mau main?!
-[berteriak]
[petugas melalui pengeras suara] Jatuhkan senjata kalian.
-[tembakan terus berlanjut]
-Zen, tiarap!
[pria itu mendengus]
[terengah-engah] Tidak!
Grover, maju!
[pria berteriak]
[listrik berderak]
[teriakan]
[Grofield berteriak, tertawa]
[ban kempes mengepak]
[Zen menggerutu karena frustrasi]
Mobil ini kacau!
-[sirene mendekat]
-Polisi.
-[ban berdecit]
-[gerutuan]
Sialan.
Hai. Ini aku.
Ayo. Kita pergi.
[Zen berseru, bergumam]
Kotoran.
-[Zen tertawa]
-Hei, truk kubus yang bagus, Stan.
Ayo, kita pergi.
Bawa kami keluar dari sini!
-[gerutuan kesakitan] Oh, sial.
-[Grofield] Masuk ke mobil!
Ah, sial, sial.
Masuk, masuk, masuk!
Baiklah, bernapaslah.
[suara sirene meraung]
[musik sedih dimainkan]
[obrolan pelan di TV]
[wartawan] Apa yang kamu lihat di belakangku
adalah apa yang tersisa
dari kereta sampah 7 jalur,
yang tergelincir beberapa saat
setelah pukul 1:00 pagi ini.
Hai, hai, teman-teman.
Bisakah Anda melihat itu?
Apakah itu seharusnya kalian?
[tertawa]
[Grofield] Matikan omong kosong itu, Stan.
Naikkan celanamu, bung.
[klik jarak jauh]
Ya, maaf.
Hei, kamu buru-buru pergi begitu cepat?
Tidak ada pesta yang berarti.
Ditambah lagi aku harus pulang
dan menyampaikan berita buruk
kepada sebagian orang yang belum pernah Anda temui
dan tidak Anda pedulikan.
Hai.
Kau tahu, aku tidak mencuri sesuatu
untuk lolos begitu saja.
Datang lagi?
Di hotel.
Kau tanya bagaimana aku bisa jadi pencuri.
Bukan itu masalahnya.
Ada sebuah cerita.
Oh. Tidak, terima kasih.
Ayolah, aku sudah mendengarkan ceritamu.
Setidaknya kamu bisa mendengarkan ceritaku.
Itu bagus.
Saat itu saya berusia delapan tahun.
Satu-satunya barang yang pernah saya curi adalah
sebotol bourbon suatu waktu.
Ada pengganggu,
anak-anak yang lebih tua, anak-anak yang lebih besar.
Mereka bekerja untuk pengedar ganja
bernama Maury.
Pemabuk paling kejam di kota.
Anak-anak ini, mereka berkeliling sambil
mengantarkan barang untuk orang itu.
Pokoknya, suatu hari,
aku sedang bermain basket dengan teman-temanku.
Para pengganggu sialan ini muncul.
Yang paling besar, Cal, menyuruh kita
pergi, bahwa ini istananya.
Memukul wajah temanku,
membuatnya pingsan.
Lihat, aku tidak punya banyak hal musim panas itu,
tetapi saya punya bola basket,
dan mereka mengambilnya dari saya.
Biar kutebak. Kau yang membunuh mereka.
Pada usia delapan?
Tidak. [mencibir]
Namun saya menunggu.
Dan saya memperhatikan.
Setiap hari Jumat, pria Cal itu,
dia akan mengunjungi gadis yang kukenal.
Mencuri sepedanya untuk pergi menemui Maury.
Dia akan membuatnya menangis.
Saya putuskan untuk melakukan
sesuatu tentang hal itu.
Apa yang kamu lakukan?
Mengeringkan air matanya?
Tidak, saya menghancurkan sepedanya.
[mengejek]
Ah. Jadi ketika si brengsek itu
datang, tidak ada sepeda.
Tidak ada sepeda untuknya.
Dia terlambat ke Maury.
Dan Maury mengalahkannya-- buruk.
Mematahkan lengannya.
Maaf, kukira ini
cerita tentang kamu yang mencuri.
Dia.
Bourbon, ingat?
Saya memastikan bahwa pemabuk paling kejam di kota itu
membawa minuman beralkohol kelima di mobilnya hari itu.
Jadi sementara pria Cal itu terbaring
dengan siku yang patah--
Anda sedang bermain basket.
Sepanjang musim panas.
Aku berusia delapan tahun,
dan aku seorang bajingan yang punya rencana.
Dan aku masih begitu.
Bisakah kamu meletakkan tasnya?
Ini belum berakhir.
[musik kontemplatif dimainkan]
Saya mendapat ide.
[Grofield] Oh, kamu punya ide.
Hei, tidakkah menurutmu
sudah agak terlambat untuk itu?
Kamu kesal.
Anda punya hak untuk menjadi diri sendiri,
jadi katakan apa yang ingin Anda katakan.
Uh, aku tak punya apa-apa untuk dikatakan.
Maksudku, mungkin Stan mungkin bertanya-tanya
kenapa dia memakai
peluru yang ada namamu di atasnya.
Atau mungkin dia penasaran mengapa kamu berbohong
tentang The Outfit mengetahui
bahwa Anda ada di sini.
Tidak, aku baik-baik saja. Serius.
-Diam kau, Stan.
-Sialan memang terjadi. Ya.
[Grofield] Nah, sudah kau bilang padaku, Bung. Kau--
[mencibir] Kamu bilang kamu punya Kincaid
di klub.
Ingatkah kamu pernah bilang begitu?
Kamu bilang, "Aku yang urus dia."
-Itu kata-katamu.
-Kurasa dia hidup.
Aku rasa dia benar-benar melakukannya.
Tanpa bermaksud terlalu detail,
Parker, tapi anak kecilmu--
Persetan dengan pohon sialan ini.
Kelakuanmu yang menyebalkan ini baru saja membuat
kami semua kehilangan banyak uang.
Ide apa, Parker?
Sebuah ide tentang apa yang harus dilakukan selanjutnya.
[tertawa]
-Bajingan ini. Lucu sekali.
-[Ed] Apa selanjutnya, Parker?
Tak ada lagi yang bisa dilakukan selanjutnya. Sudah berakhir.
Kita-kita-kita kalah. Kita dikalahkan.
Kamu kalah.
[Grofield] Ini tidak seperti dirimu, Parker.
Anda berjalan di tempat esnya tebal.
Ingat itu?
Anda punya polisi, mereka dalam hal ini,
dan-dan belum lagi Lozini.
Seberapa kurus yang kau inginkan? Hah?
Kau benar. Itu bodoh.
Tapi aku akan tetap melanjutkannya.
Oke.
Beritahu kami caranya.
Lihat, kami tahu The Outfit
sudah memiliki calon pembeli yang mengantre.
Kita tahu emas, permata,
semuanya telah tersebar saat ini.
Beritahu kami sesuatu yang tidak kami ketahui.
Mereka mungkin bisa membagi harta karun itu,
tetapi mereka tidak dapat memisahkan patung itu.
Nyonya Arintero sendiri.
Tidak tanpa menghancurkan nilainya.
Ayolah, dia seperti karya seni pada umumnya.
Dia harus utuh.
Sempurna.
Dan dia mungkin bernilai
setengah dari skor total.
Empat ratus lima puluh juta semuanya sendirian.
Kita hanya harus menemukannya.
Ya, oke, oke, oke.
Tapi, eh, eh, apa yang kita...
yang perlu kita ketahui adalah
nama pembelinya.
Adakah yang tahu
siapa miliarder yang beruntung ini?
Sebenarnya tidak.
Namun saya tahu seseorang yang bisa kita tanyai.
Dan siapakah itu?
Orang yang mengacaukan semuanya
dengan tidak mati.
Kincaid.
-[mengetuk pintu]
-Ya. Mandikan aku, sayang.
Uh, Tuan Kincaid.
Hei, ada yang tidak beres.
Apa maksudmu?
Orang-orang di Park Avenue melihat ke atas.
Mereka seperti sedang menatap.
[Grofield] Lihatlah dirimu
dengan tas belanjaanmu!
Lihat dirimu dengan video sialanmu,
mengambil gambar!
Baiklah, ambil gambar saat aku melompat!
Knicks sialan!
Saya tetap beriman.
Aku bertaruh dengan hatiku.
Ya, ya.
Itu lobi.
Ada bajingan di atap
yang bilang dia akan melompat.
Tunjukkan urgensi, Terry!
Datanglah ke sana dan periksalah!
Aku tidak punya rumah! Tidak punya istri!
[menangis] Aku memberikan segalanya.
-Saya me-- Oh, sial.
-[seru orang banyak]
-Aku kalah, aku kehilangan segalanya!
-Hei, sobat?
Jauhi aku!
Tenang saja, Saudaraku.
Aku hanya ingin tahu siapa dirimu.
Silakan langsung lompat.
Bantu aku, pukul polisi. Lihat apakah aku peduli.
-Hah?
-Boom! [mengerang]
Kerja bagus, Brando. Kamu siap?
Ya, hanya butuh sedetik bagi saya
untuk keluar dari karakter tersebut.
Singkirkan itu.
[menghela napas]
Pakaikan ini untukku.
Ayo. [menggerutu]
Ayo, kita singkirkan dia.
[keduanya mendengus]
[kerumunan berteriak di kejauhan]
-[suara tubuh]
-[kerumunan berteriak]
[Grofield mendesah]
Selamat Natal, Parker.
Selamat Natal, Grofield.
[suara sirene meraung di kejauhan]
Itulah isyarat kita.
Ya.
Polisi! Tolong buka pintunya!
Tentang apa ini?
Pak, ada yang lompat dari gedung.
Kami cuma mau tanya beberapa hal.
Ayo.
-Ya, maaf mengganggu, Tuan.
-Baiklah, santai saja.
-Berbalik.
-Wah, wah, ya.
-Langsung ke kamar.
-Terus berjalan.
-Ayo, buka pintunya.
-Hei, hei, hei.
Buka pintunya. Buka pintunya.
-Itu dia.
-[menggerutu]
[Kincaid berteriak]
-Ayolah, Bung. Hei, lihat.
-[Kincaid merintih]
Kami tidak akan menyakitimu.
Baiklah, kami akan melakukannya, tapi kami tidak mau,
jadi jangan paksa kami. Di sana.
-Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo.
-Baiklah.
Tolong, Parker, aku-aku mohon padamu,
dan-dan tuan. III--
Ssst. Aku cuma butuh kamu beritahu aku
siapa yang akan mendapatkan The Lady of Arintero.
Aku dapat, aku dapat urusan besar nih.
Dan itu adalah hal kripto,
dan saya akan memotong Anda--
Pembelinya, Kincaid, siapa?
Aku akan bilang padamu. Tapi jangan lakukan itu.
Jangan lakukan apa?
Jangan lempar aku dari gedung.
Melemparmu dari gedung?
Buat apa aku melakukan itu?
Karena Anda pernah melakukannya sebelumnya!
Kau menjatuhkanku keluar jendela,
dan sekarang lihatlah aku.
-Aku benar-benar kacau.
-Dengar, tenanglah. Aku janji, oke?
Aku tidak akan melemparmu dari gedung.
Namun saya pikir Anda akan melakukannya.
Tidak. Aku janji.
Aku sama sekali tidak percaya padamu.
Tidak, aku tidak akan melakukannya. Aku janji.
Apa yang terjadi pada Terry?
Apa yang kau lakukan padanya?
-Siapa Terry?
-Dia membuang-buang waktu kita.
Si keparat itu yang kita lempar
dari gedung sialan itu.
-[Kincaid tergagap]
-Maksudku-- Ah, sial.
[gagap] Kamu melempar--
-Hei, hei, hei!
-Sekarang kamu berhasil.
-[Grofield] Ayolah, Bung.
-[erangan]
Sial. Ini tidak akan ke mana-mana.
-Apa sih yang mau kau lakukan itu?
-Aku tidak tahu.
Aku pikir aku hanya mengatakan
kebenaran padanya.
Hei, kamu.
Kau tidak akan tahu
dimana sialan--
siapakah pembeli
untuk wanita terkutuk itu, menurutmu?
Ya, tentu.
[musik yang menarik diputar]
Apa?
Itu yang selalu dibicarakan orang-orang tolol itu.
Dia miliarder brengsek itu, kau tahu?
Apa, miliarder brengsek? Kurasa
kau harus mempersempitnya.
Eh, siapa namanya?
[gagap, mendesah]
Phineas Paul. Itu dia.
-Wah.
-Hah.
-Mereka menjual benda wanita itu padanya.
-[Grofield] Sial.
-Mm-hmm.
-Itu sangat mudah.
-Ya, serius, terima kasih.
-[tertawa kecil]
-[tertawa kecil] Ya.
-[Grofield] Yah, orang seperti itu
Akan sulit ditemukan.
Baiklah, Anda sebenarnya bisa mencoba Valentino.
Dia baru saja mengunggah gambar steaknya.
Kelihatannya menarik.
Wow.
-Ayo.
-Kau bajingan kecil yang suka menolong--
-Hei.
-Maaf ya ngarahin benda ini. Terima kasih.
-Sama-sama. [tertawa kecil]
-[tertawa kecil] Astaga.
Anda tahu ungkapan
"menemukan kembali roda"?
Para teknisi saya sungguh-sungguh yakin
hal itu mungkin.
[tertawa] Tidak, Mark, aku serius.
-Tidak, tidak, kamu tidak mendengarkan.
-[tertawa kecil]
Pikirkanlah tentang itu.
Kalau saja kau bisa memiliki hak cipta atas
roda sialan itu...
Bagaimana steaknya?
Baiklah.
Apakah saya...?
Nyonya Arintero. Aku menginginkannya.
Dan kamu siapa?
Tidak sabar. Di mana dia?
Wah.
Surga.
Pria tangguh.
Apa kau punya gambaran
dengan siapa kau sedang bicara?
Anda tidak menjawab pertanyaan saya.
Aku tidak harus melakukannya, tolol.
Aku salah satu
orang terpenting di planet ini.
Ini bukan gang yang dipenuhi tikus.
Kamu berada di luar jangkauanmu.
Anda
sekarang berhadapan dengan kelas orang yang berbeda.
Jadi, simpan saja benda itu.
Kamu tidak akan menggunakannya.
-Astaga!
-[suara tubuh]
-Kamu menembak Mark Cuban!
-[celoteh panik]
Saya tidak pernah mendengar tentangnya.
-Ayo pergi.
-Apa--
Pergi.
[Mark mengerang]
-Kamera?
-[Grofield] Semuanya bagus.
Ayo, kita pergi.
Halo, Richie Rich.
Dia salah satu orang terpenting
di planet ini.
Wah, mantap sekali.
[gagap] Bisakah kita, bisakah kita membicarakan hal ini?
Saya pikir Anda salah orang.
-Hah?
-[Parker] Ya.
[Grofield] Silakan duduk di sini.
Itu dia.
[Phineas] Kamu membuat kesalahan.
Anda ingin Lozini dan De La Paz.
Merekalah yang menjual
The Lady of Arintero kepadaku.
[Zen] Bagaimana Anda tahu De La Paz?
Justin Bieber memperkenalkan kami.
-[Ed] Justin Bieber?
-[Brenda] Ya.
-[Ed] Wow.
-Bagus sekali. Bagaimana dengan Nyonya?
[ban berdecit]
Aku belum punya dia. Belum.
-Jadi kau tidak berguna bagi kami.
-[menggerutu]
-Uh-oh.
-[Ed] Apa, apakah kita menembak seseorang?
- Condong ke arah sana, ya.
- Ah, jangan khawatir.
Hanya sedikit keberanian. Dia akan baik-baik saja.
- Tembakan ke perut? Oh, oke.
- Ya.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu,
tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Aku-aku tahu di mana mereka menahannya.
Brankas pribadi, milik Outfit.
Green Brook.
Aku bisa menunjukkannya padamu di peta, tapi--
Wah, bagus sekali.
Sekarang kita harus main peta, Bung!
-Apa yang kamu bicarakan?!
-[Phineas merintih]
-Aku akan menghajarmu dan mengacaukan petanya!
-[Parker] Hei, hei, hei, hei.
Grofield, tenanglah.
Kamu bilang "tetapi". Kamu bilang "tetapi". Tapi apa?
Itu bagus.
Kamu tidak akan bisa mendapatkannya.
Bahkan jika kamu entah bagaimana
menghancurkan pintu brankas itu,
Wanita itu dilindungi
oleh sangkar keamanan khusus.
Perusahaan saya benar-benar membuatnya.
Paduan tungsten-karbon.
Butuh waktu berhari-hari untuk memotongnya.
Percayalah, tak seorang pun, bahkan saya pun tidak dapat
melewatinya hingga kunci waktu terbuka.
Kapan dibuka?
Kandangnya dibuka besok jam 8:00 pagi
[Zen] Gudang Pribadi Green Brook?
Ironisnya, mereka punya situs web.
Tahukah Anda di brankas yang mana itu berada?
Lompatan satu.
Tetapi seperti yang saya katakan, meskipun Anda gagal melompat
, Anda tetap tidak dapat masuk ke dalam kandang.
Percayalah, itu tidak bisa ditembus.
Sebenarnya, itu seharusnya tidak menjadi masalah.
Apa, katanya itu seharusnya menjadi masalah?
-[Brenda] Seharusnya tidak jadi masalah.
-Oh, "seharusnya tidak."
-Ya, "seharusnya tidak."
-Oke, bagus, bagus.
[ban berdecit]
[musik tegang dimainkan]
[gagap]
[Phineas mendengus, meludah]
Jadi kau benar-benar
menculikku?
Tidak. Ya, maksudku...
kami sudah menculikmu.
Kami hanya menahanmu.
Kami "terus-menerus mencuri" Anda.
[klik lebih ringan]
-Aksesnya terbatas.
-Ya.
Kita tidak bisa mencukurnya terlalu halus.
Bagaimana menurut kita?
Menurutku, itu benar-benar gila.
Dan saya khawatir--
ada salju di seluruh tanah.
Mobil salju tidak akan mampu
menarik beban seberat itu.
Kenapa kita tidak beli delapan rusa kutub saja?
Sembilan jika Anda menambahkan Rudolph.
Ah, tunggu dulu, itu akan mengungkap rahasia kita.
Saya mendapatkan hal yang sempurna.
Anda kenal Mike Carlow?
Ya. Sopir, jago bawa pistol.
Juga mendesain mobil balapnya sendiri.
Mesin-mesin gila.
Aku melihatnya belum lama ini,
dan bajingan itu punya ini di garasinya.
-Apa-apaan itu?
-Ya.
Hubungi dia lewat telepon.
Ya, hubungi dia lewat telepon.
Bisakah Anda menghubunginya lewat telepon?
Jadi aku bilang ke cewek ini, yang pendek,
aku tidak tertarik
pada temannya yang tinggi dan mirip jerapah,
dan dia mulai kesal padaku.
Ya Tuhan, ini menyakitkan.
-Hei. Stan, di mana kapnya, Bung?
-[Stan tergagap]
-[gagap] Sulit bagi kami untuk mengobrol.
-Tahukah kamu?
Saya bahkan tidak punya waktu untuk itu.
Kau tahu, dia pria yang sangat menarik.
[pintu tertutup]
-Kakiku benar-benar berdenyut.
-[bunyi klik lebih ringan]
Haruskah saya minum pil lagi?
[musik misterius diputar]
Ya Tuhan, kami punya satu lagi.
[mengejek] Apa sih yang sebenarnya
dipikirkan orang-orang ini, kawan?
Di luar sudah gelap. Pulanglah.
[berteriak]
-Astaga!
-Tidak, tidak, tidak, aku rasa dia baik-baik saja.
-Kurasa mobil van itu tidak mengenainya.
-Ya.
-Aku benar-benar melihatnya lewat.
-Ya. Baru saja mengeluarkan kamera.
Seseorang harus pergi memeriksa
dan melihat apakah ada yang terluka.
-Ya.
[Grofield mengerang kesakitan]
Leherku.
[mendengus kesakitan]
Aduh, punggungku!
-Sialan!
- [Grofield terisak]
Hei, hei, hei, hei,
sobat, sobat, sobat, sobat, sobat.
Sobat, kamu baik-baik saja?
[mengerang keras]
Oh, sebungkus es... akan membantu.
[mendengus]
[pemindai berbunyi]
Semuanya baik.
[penjaga] Masih jatuh.
[mengetuk pintu]
[mencibir] Lupa kode lagi?
Angkat tangan. Berbalik.
Ayo. Kita bergerak.
[dengkur]
-Kita terlambat.
-Yap.
[??? Majestic dan Boney M. menyanyikan "Rasputin"]
Ooh, ya. Mau ke mana, Bung?
[Stan berteriak]
Phineas! Phineas!
Tidak ada misteri di sini.
Itu sains.
Wiski dan pil
bekerja bersama-sama-- seperti kita.
[tertawa kecil]
Hei, kakiku terasa lebih baik.
[klik lebih ringan]
-[??? The Journeymen menyanyikan "500 Miles"]
-??? Tuhan, aku satu???
??? Tuhan, aku dua???
-[terisak pelan]
-??? Tuhan, aku ??????
[mendengus]
[musik misterius diputar]
Hai!
Hei! Hei, hei, hei,
hei, hei, hei, hei, hei, hei.
Berhenti, berhenti, berhenti, berhenti,
berhenti, berhenti, berhenti. Ya.
Hai. Hei.
Hei, bukankah kamu orang kaya itu, bajingan?
Itu aku. Boleh aku pinjam ponselmu?
[tertawa] Bolehkah aku meminjam dompetmu?
Lucu. Lihat, ini darurat sekali.
Saya sungguh membutuhkan telepon Anda, tolong.
Terima kasih.
Aku akan beritahu di mana harus menurunkanku.
Oh.
Apa? N-- Phineas, tidak.
NN-- Tidak, tidak, tidak, tidak. Aku bisa melakukannya.
Kembalilah ke rumahmu.
Aku akan mengirimkan beberapa orangku.
Ya.
Persetan denganmu.
Hubungi saya seseorang dari
Green Brook Vault lewat telepon. Lakukan saja.
Apa yang sedang terjadi?
Nyonya Arintero.
Kita harus memastikan dia baik-baik saja.
Ada di brankas. Tak seorang pun bisa mengaksesnya.
Aku tahu.
Kita bahkan tidak dapat mencapainya sampai pagi.
Tidak ada jawaban di brankas.
[Lozini] Aku tahu itu.
Aku sudah tahu itu!
[musik dramatis dimainkan]
Oh. Bagus.
Keruntung.
Hampir sampai.
Ayo pergi.
Apakah dia baru? [gagap]
Apakah Anda baru? Lebih cepat!
Tenanglah.
Tak ada yang bisa mendekati Nyonya.
-Itu tidak mungkin.
-Baiklah.
Ya, kita sedang membicarakan Parker.
Ya.
-Baiklah.
[perangkat berbunyi bip]
[aduh, tertawa]
??? ???
Kotoran.
Ya, kamu punya teman. Waktunya pergi.
[ban berdecit]
Bos, tunggu dulu. Tunggu dulu.
[rintihan]
Mereka membuka kandangnya.
Sialan!
Bagaimana...
Bagaimana?!
[pintu kendaraan tertutup]
-Apa-apaan ini?
-[suara kendaraan bergemuruh, alarm mundur berbunyi]
Apa-apaan ini?!
[musik dramatis dimainkan]
Mobilnya. Bawa mobilnya!
Ya, bawa mobil-mobil sialan itu.
??? ???
[Grofield] Ya.
[tertawa]
Kandang yang tidak bisa ditembus, pantatku, kawan.
[tertawa] Hei, Zen, kamu bersama kami?
Ya, Grover, aku malaikat pelindungmu.
Ngomong-ngomong soal itu,
Bukankah rencananya adalah
untuk mendahului orang-orang ini?
Mengapa?
Karena saya melihat lampu depan.
Di depan Anda.
Di depan-- Ah, sial.
[mendengus]
??? ???
Dasar bajingan!
-Apa-apaan itu?
-Ah, sial. Tunggu dulu.
-Tetap stabil sebisa mungkin, oke?
-Baiklah, baiklah. Tunggu.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu,
tunggu, tunggu! Wah, wah, wah!
[tembakan terus berlanjut]
[berteriak]
[dengkur]
Parker, kamu baik-baik saja?!
[mendengus]
[tembakan terus berlanjut]
[dengkur]
??? ???
-[??? "Ini Mulai Terlihat
Seperti Natal"]
-??? Ini mulai terlihat seperti ???
??? Seperti Natal...
-[musik dramatis dimainkan]
-[ban berdecit]
-Oh!
-??? ...dimana kamu ??????
-Wah!
-[klakson berbunyi]
-[gerutuan]
-[keluarga terengah-engah]
Oh, sial!
-Hei!
-Minggir, minggir, minggir!
[drum dimainkan dengan cepat]
[wanita berteriak]
[dengkur]
[anjing menggonggong]
[pria] Hei, dasar bajingan kecil!
[rak senapan]
[suara tembakan]
[tertawa kecil] Oh, sial.
[dengkur]
Hai!
Ah, sial.
[pria] Ah, sial!
Tidak. Oh, oh, oh, oh.
-[gerutuan]
-[ban berdecit]
Oh!
Itu dia. Itu dia sialan!
Sialan! Sialan, sial, sial, sial!
[telepon bergetar]
Ya?
Kami dapat Sang Wanita.
Kami melakukan pertukaran lebih awal,
seperti sekarang ini.
Tunggu, apa? Ini tengah malam.
-Kandangnya tidak terbuka sampai--
-Jam delapan pagi
Aku tahu, ya. Nah, coba tebak.
Itu terbuka.
Itu tidak mungkin.
Parker menemukan cara untuk mewujudkannya.
Parker?
-Lihat, aku belum siap.
-Oh, kamu belum siap.
M-Maaf. Bagaimana kabarmu seminggu dari Selasa?
Persetan denganmu! Terlambat.
Orang-orangku ada di luar pintumu.
Dasar brengsek.
Apa--
Oh--
[musik misterius diputar]
Lozini tahu penjualan saham akan dilakukan
di pagi hari.
Saya tidak akan punya uang sampai pukul 7:30.
Kalau begitu, kita perkirakan pukul 7.31.
Selamat datang, cintaku.
Hanya kamu dan aku sekarang.
[musik lembut dimainkan]
Sial, sial. Sial, sial, sial, sial,
sial, sial, sial, sial, sial, sial, sial.
Bajingan!
[dering saluran]
[musik yang menarik diputar]
Hei, hei, El Presidente, kamu bangun pagi.
Kau sekarang sudah mati, cabr??n.
[Lozini tertawa] Kenapa? Tunggu, aku bingung,
sobat. Apa-apa--
-Apakah ini lelucon?
-[De La Paz] Oh, menurutmu ini lucu?
Hah? Mungkin kau pikir menjual Nyonya dua kali itu lelucon yang bagus.
Gunakan tipuan murahan untuk membodohiku
dan menertawakannya. Hah?
Tunggu, oh, tunggu. Wah, mundur.
-Tunggu, apa? Palsu? Palsu apa?
-Aku berhenti bicara sekarang.
Mengapa membuang-buang nafasku pada orang yang sudah mati?
Tidak, tidak! Tu-Tunggu! Bukan aku.
Itu Parker. Pasti begitu.
-He-he-he pasti sudah beralih--
-[suara bip]
Kita akan kembali ke Green Brook.
Green Brook? Kenapa?
Karena di sanalah
Lady of Arintero berada.
Dia tidak pernah meninggalkan brankas itu.
Stan, bangga sekali padamu, kawan.
[Stan] Enggak, aku serius.
Aku bisa jadi aktor sungguhan, Bung.
Si Phineas itu, dia benar-benar...
benar-benar percaya kalau aku mabuk.
-Dia sangat berinvestasi, kawan.
-Diam kau.
-Aku harus pergi, Stan, oke?
-Seperti yang kau katakan sebelumnya, aku harus, seperti,
buatlah cerita latar
dan semuanya, Anda tahu.
[tertawa kecil]
[menarik napas tajam]
-[Grofield menggerutu]
-Lakban.
[musik dramatis dimainkan]
-Baiklah.
-Wah, wah, wah.
Anda ingin melakukan penghormatan?
Selamat natal.
[Zen berteriak]
[musik yang meriah dimainkan]
[tertawa] Hoo-hoo-hoo!
-[bunyi bip layar]
-[dentingan mekanis]
[tertawa]
[musik lembut dimainkan]
Panggil Stan dan truknya.
Temui aku di dermaga pemuatan.
Baiklah.
Hai, Stan.
Di mana Stan?
Mereka.
[Grofield] Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Kotoran.
[dering saluran]
[telepon bergetar]
[suara tembakan]
[musik tegang dimainkan]
Ayo, bagianmu.
Ayo, ayo, ayo. Santai saja.
[menghela napas]
Sungguh luar biasa.
Keamanan senilai jutaan dolar,
dan Anda mengalahkannya
dengan stensil dan sekaleng cat.
[tertawa kecil] Itulah yang kau lakukan, kan?
Baru saja mengecat ulang angka-angka
dari kiri ke kanan
sehingga kubah satu menjadi kubah tiga
dan baru saja meledakkan pintu
brankas kosong itu.
Dan setelah pengejaran yang sangat meyakinkan,
kau biarkan aku mendapatkan Sang Nyonya kembali.
Biarkan aku berpikir aku menang.
[Grofield menggerutu] Itu dia.
Itu dia!
Sial, sial, sial, sial!
Sialan. [tertawa kecil]
[Lozini] Ini, eh, ini membunuhku.
Bagaimana kau tahu aku akan membawanya ke Phineas?
Aku tidak melakukannya.
Aku tahu kau tidak akan membawanya ke sini,
tidak setelah aku menerobos masuk ke tempat ini.
Cerdik.
Namun pada akhirnya, itu tidak berhasil, bukan?
Itu adalah kunci waktu.
Saya tahu pukul 8:00 pagi sudah terlalu memaksakan.
7:00, baik.
Aku sudah lama pergi.
Itulah jam tambahannya.
Begitulah adanya.
Terkadang Anda kalah.
Tentu.
Kadang-kadang.
[tertawa]
Oh, oke.
Apa sih maksudnya itu?
The Outfit kehabisan uang, bukan?
Aku sudah mengikuti kalian semua
selama beberapa waktu.
Melakukan pekerjaan-pekerjaan kecil di tempat-tempat
yang saya tahu dikendalikan oleh Outfit.
Perampokan di arena pacuan kuda hanyalah kejadian terkini.
Meadowview Downs?
Setiap kali,
hasil yang didapat kurang dari yang saya harapkan.
Membuatku berpikir kalian dalam masalah.
Ekonomi sedang buruk,
dan bagaimanapun juga, Anda adalah seorang pebisnis.
Lalu kau mengacau
dan mengambil pekerjaan di De La Paz ini, dan aku tahu.
Tanpa The Lady of Arintero,
saya pikir The Outfit akan bangkrut.
Tidak bisa membiarkanmu memilikinya.
Coba lihat.
[musik dramatis dimainkan]
Gila.
Kamu gila.
[Stan mengerang]
Apakah itu pukulan paling keras yang dapat kamu lakukan?
Menuju ke sana.
-[Stan mendengus]
-[pria berteriak]
[mengerang]
[tembakan]
[Celana Stan]
Zen, apa-apaan ini?
Kamu baru saja menerobos pintu.
-Bagaimana kau tahu kau tak akan memukulku?
-Kita membidik tinggi.
-Datang lagi?
-Kita punya tujuan yang tinggi.
Di kamera, kelihatannya
Anda tidak bisa berdiri.
Ya. Aku berdiri sekarang.
Kamu lihat ini?
-Tunggu, eh, katamu--
-Kamu mau kue, Nak? Ayo.
-[gerutuan] Sial! Sekarang apa?
-[tembakan di luar]
[Zen] Ayo. Ayo, ayo, ayo.
[tembakan terus berlanjut di luar]
Kau dengar itu?
Itu orang-orangku yang menghabisi kru-mu.
-Aku bisa menghentikan mereka--
-Sebenarnya, itu pengawal elit De La Paz.
Zen, dari kru saya,
dia dulu salah satunya.
Menghubungi mereka dan memberi tahu mereka
bahwa Anda akan berada di sini pagi ini.
Apa yang telah kamu lakukan?
Coba pikirkan sebentar saja, Parker.
Kita bisa cari solusinya.
Kita sudah sepakat sebelumnya.
Tidak harus seperti ini.
Tentu saja.
-[Parker mengerang]
-[Lozini] Tidak.
[musik menghantui dimainkan]
??? ???
[batuk, mengerang]
[batuk lemah]
[Lozini] Lima ratus juta dolar.
Kita bisa saja membuat kesepakatan.
Tapi bukan itu idenya, kan?
[menggerutu lemah]
Anda mengatakan tidak mungkin
untuk menghancurkan seluruh organisasi.
Saya baru saja melakukannya.
Sialan.
Mengapa?
[tertawa kecil]
Tak seorang pun memberi tahuku di mana aku harus berjalan.
??? ???
[kendaraan mendekat]
-[tertawa kecil] Tembakan yang bagus.
-[Zen] Apa yang terjadi?
Apakah dia baik-baik saja?
[musik dramatis dimainkan]
[musik menghantui dimainkan]
Kamu keluar?
Ya, saya keluar.
-[Grofield] Damai.
-Harus pergi.
-Akan ada pekerjaan lain.
-Ya.
Ya.
Kotoran.
Saya hampir lupa.
[Grofield] Apa?
Apa yang tersisa dari Sang Nyonya.
Apa?
Ya, setidaknya harus menutupi pengeluaran Anda.
-Aku sudah ambil bagianku. Ini semua untukmu.
-[celoteh penuh semangat]
-Parker.
-[Ed] Apa?
Kalau saja aku tahu,
aku akan menyajikan kopi enak itu.
Ini Folgers.
-Hei, bagi rata, ya?
-Iya, Bung.
Itu seperti pot senilai dua juta dolar.
-Kirimkan aku pesan.
-Baiklah, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Hei, kamu tidak bisa pergi
begitu saja, kawan.
-Uh, terima kasih, Parker.
-Terima kasih, Parker.
-Terima kasih banyak.
-Terima kasih.
-Tidak apa-apa-- Kau dapat satu.
-Tunggu, tunggu, tunggu.
-Kamu dapat satu. Kamu dapat satu. Tidak.
-Tidak, tidak, tidak.
-[musik yang menarik dimainkan]
-[kicauan burung]
[bola basket memantul]
[anak laki-laki] Apa yang dia lakukan di sini?
Ya, kamu punya hak atau apa?
Bukan aku.
-Pengadilan sepenuhnya milikmu.
-Ya.
[musik termenung diputar]
[bola basket memantul]
??? ???
[Siaran berita TV diputar samar-samar]
[wartawan] ...
audio baru yang diperoleh benar-benar memberatkan.
Rekaman mengejutkan ini
bocor ke media
oleh sumber anonim,
di mana miliarder teknologi Phineas Paul
menghubungkan dirinya dengan diktator yang dipermalukan
Ignacio De La Paz
dan perampokan Perserikatan Bangsa-Bangsa pada Senin malam.
[pintu tertutup]
[Phineas] Kamu membuat kesalahan.
Anda ingin Lozini dan De La Paz.
Merekalah yang menjual
The Lady of Arintero kepadaku.
[wartawan] Penggerebekan berikutnya
di gudang milik Tuan Lozini
berakhir dengan ditemukannya kembali
peninggalan yang dicuri senilai jutaan.
[Zen] Mereka sudah
dalam perjalanan pulang.
Kamu berhasil melakukannya.
Bukankah begitu?
[musik penyemangat diputar]
[berbisik] Terima kasih.
Saya berbicara dengan Ortiz.
Dia telah ditunjuk sebagai penjabat presiden.
De La Paz keluar.
Kami akhirnya memiliki seorang pemimpin
yang ingin memberi makan rakyat kami.
[tertawa kecil] Aku tak percaya.
Anda harus datang melihatnya.
Negara saya.
Oh, Anda akan menyukainya.
Uang sangat penting di sana.
Kita hanya perlu mencuri setengahnya saja.
Kesehatan.
[gelas berdenting]
[musik lembut dimainkan]
[menghela napas]
Kita bisa membeli rumah besar, memelihara anjing.
Aku tidak bisa kembali bersamamu.
[tertawa kecil] Kenapa tidak?
Apakah aku bukan bandit yang cukup baik?
Kamu hebat.
Kamu punya bakat untuk itu.
Baiklah, jadi apa itu?
Masalahnya bukanlah apa yang terjadi pada pekerjaan ini.
Masalah adalah pekerjaan terakhir.
Arena balap.
Itu tidak berjalan dengan baik.
Saya tidak yakin saya paham. Apa maksudmu?
Kau membunuh kruku.
Menembak temanku Philly.
Menembaknya saat dia tergeletak di sana sambil berdarah.
Dan, lihat, saya membiarkan sesuatu seperti itu berlalu,
Ya, seperti yang saya katakan sebelumnya,
itu buruk untuk bisnis.
Mengapa kamu tidak menjauh dari tempat tidur.
Aku tahu tentang pistol di bawah kasur.
[Zen] Oke.
[Zen mendesah]
Jadi...
...tidak ada anjing?
[tertawa kecil]
Lucu sekali.
Ketika aku bertemu denganmu,
Aku akui, aku berpura-pura menyukaimu.
Saya harus membuat ini berhasil.
Dan kemudian sesuatu yang aneh terjadi.
Semuanya dengan sendirinya.
Setelah beberapa saat, saya menyadari
Aku tidak berpura-pura lagi.
Saya dulu.
Demi kebaikan bersama.
-[suara tembakan]
-[suara benturan tubuh]
[musik yang menarik diputar]
[tidak ada suara]
Lebih baik kau jangan mengecewakannya, brengsek.
[menghembuskan napas pelan]
Itu lebih dari sepertujuh.
Itu jauh lebih banyak.
Itulah yang bisa saya dapatkan.
Aku hanya berasumsi aku tidak akan melihatmu lagi.
Kurasa itu tidak baik.
Tidak apa-apa. Kamu tidak benar-benar mengenalku.
Dan gadis itu?
Benarkah?
Aku pun menepati janji itu.
Saya harap ini dapat memperbaiki sesuatu bagi Anda.
[kerumunan] Tiga! Dua! Satu!
-[kerumunan bersorak]
-[kembang api meletus]
[??? Bruce Springsteen dan E Street Band
memainkan "Auld Lang Syne"]
[obrolan yang hidup]
Apa yang akan kamu lakukan dengan bagianmu?
Oh, aku berpikir aku akan pulang,
memperluas teater,
mungkin bermain sedikit boneka,
Anda tahu, boneka marionette.
Oh, itu seharusnya membuat mereka kenyang.
Ah, kamu pembenci, Bung. Hei!
-B, apa kabar, kawan?
-[laki-laki] Selamat Tahun Baru!
Ya.
Kau tahu, setidaknya aku punya gairah.
Ya. Mengusir penonton
sehingga Anda harus mencuri untuk mendukung teater.
Pernahkah Anda berpikir
mungkin Anda hanya suka mencuri?
Baiklah, hanya denganmu, sahabatku.
Nah, sekarang lihat di mana kita berada, kawan.
Ini Malam Tahun Baru, B. Kota New York.
Kami mendapatkannya kembali, kawan, seperti yang kau inginkan.
Bukankah itu membuatmu bahagia?
-Ya, itu hebat.
-Apa-apaan--
Setelah semua kekacauan yang telah kita alami?
"Ya, bagus sekali. Ya, baik-baik saja."
Saya tidak pernah benar-benar menyukai New York.
-[tertawa] Apa?
-[tertawa]
Apa?
Ada yang salah denganmu, kawan.
[Parker] Ada yang salah denganku?
Kamu yang beli boneka.
[Grofield] Ah, baiklah, sentuh??.
[??? Aloe Blacc menyanyikan "I Need a Dollar"]
Tamat, bajingan.
??? Saya butuh satu dolar, satu dolar???
-??? Dolar, itu yang aku butuhkan???
-??? Hei, hei???
??? Katanya aku butuh dolar, dolar???
-??? Dolar, itu yang aku butuhkan???
-??? Hei, hei???
??? Baiklah, saya butuh satu dolar, satu dolar???
??? Dolar, itu yang saya butuhkan ???
??? Dan jika aku berbagi ceritaku denganmu ???
??? Maukah kamu berbagi dolarmu denganku? ???
??? Masa-masa buruk akan datang,
dan aku menuai apa yang aku tabur???
??? Hei, hei ???
??? Baiklah, biar kuberitahu sesuatu,
tidak semua yang berkilau itu emas ???
??? Hei, hei ???
??? Ini adalah masalah yang sudah lama berlalu,
jalan yang sudah lama dan penuh masalah ???
??? dan saya mencari seseorang
datang dan membantu saya membawa beban ini ???
??? Baiklah, saya butuh satu dolar, satu dolar???
-??? Dolar, itu yang aku butuhkan???
-??? Hei, hei???
??? Katanya aku butuh dolar, dolar???
??? Dolar, itu yang saya butuhkan ???
??? Yah, aku tidak tahu
apakah aku berjalan di tanah yang kokoh ???
??? karena semuanya di sekitarku
runtuh ???
??? dan yang aku inginkan hanyalah
seseorang yang membantuku ???
??? Saya punya pekerjaan,
tapi bos saya melepas saya???
Dia bilang ???
??? "Maaf, tapi aku tidak membutuhkan
bantuanmu lagi" ???
??? Aku bilang ???
??? "Tolong, Tuan Bos,
saya lebih membutuhkan pekerjaan ini daripada yang Anda tahu" ???
??? tapi dia memberiku gaji terakhirku,
dan dia menyuruhku keluar dari pintu ???
??? Baiklah, saya butuh satu dolar, satu dolar???
-??? Dolar, itu yang aku butuhkan???
-??? Hei, hei???
??? Baiklah, saya butuh satu dolar, satu dolar???
-??? Dolar, itu yang aku butuhkan???
-??? Hei, hei???
??? Dan saya butuh satu dolar, satu dolar???
??? Dolar, itu yang saya butuhkan ???
??? Dan jika aku membagi ceritaku denganmu,
apakah kamu akan membagi uangmu kepadaku? ???
??? Aku tak tahu
apakah aku berjalan di tanah yang kokoh ???
??? karena semuanya di sekitarku
runtuh ???
??? dan yang aku inginkan hanyalah seseorang ???
??? untuk membantu saya ???
??? Apa-apaan ini???
-??? Hei ???
-??? apa yang akan kulakukan besok? ???
??? Hai ???
-??? Apakah ada yang punya dolar???
-??? Hei???
-??? Aku boleh pinjam? ???
-??? Hei ???
??? Siapa yang dapat membantuku menghilangkan kesedihanku? ???
-??? Mungkin ada di dalam botol???
??? Saya punya beberapa teman lama yang baik,
namanya Whiskey dan Wine ???
??? Hei, hei ???
??? dan untuk sahabat baikku,
aku menghabiskan uang terakhirku ???
??? Hei, hei ???
??? Sekarang, Wine baik padaku,
dia membantuku menghabiskan waktu ???
??? dan sobat baikku Whiskey membuatku
lebih hangat dari sinar matahari ???
??? Ibumu mungkin telah memberkati anak
yang memiliki miliknya sendiri ???
??? Hei, hei ???
??? Jika Tuhan punya rencana untukku,
aku harap itu tidak tertulis di batu ???
??? Hei, hei ???
??? karena aku telah bekerja,
bekerja sampai ke tulang ???
??? dan aku bersumpah di makam Kakek,
aku akan dibayar saat aku pulang ???
??? Baiklah, saya butuh satu dolar, satu dolar???
-??? Dolar, itu yang aku butuhkan???
-??? Hei, hei???
??? Dan saya butuh satu dolar, satu dolar???
-??? Dolar, itu yang aku butuhkan???
-??? Hei, hei???
??? Baiklah, saya butuh ??????
[musik dramatis dimainkan]
??? ???
[musik yang menarik diputar]
[musik romantis diputar]
??? ???
[musik yang menarik diputar]
[musik memudar]